---
video_title: "Primeira Página – Alexandre Pittoli - 30/03/2026"
video_id: xbRsrNZJ4b4
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=xbRsrNZJ4b4
video_date: 2026-03-30T22:42:19+00:00
video_description: |
  AO VIVO | Primeira Página — com Alexandre Pittoli
  De segunda a sexta-feira, das 17h às 19h, você acompanha o Primeira Página, o novo programa da AuriVerde Brasil com opinião forte, análise direta e credibilidade.
  Apresentado por Alexandre Pittoli, com a participação de Max Cardoso e Eduardo Salles, o programa traz os principais fatos do dia na política, economia, geopolítica e atualidades — sempre com posicionamento claro e compromisso com a verdade.
  📰 Os bastidores, os fatos e a análise que você não vê na grande mídia.
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://yt.auriverdebrasil.com.br
  
  LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Compartilhe esta Live:
  https://youtube.com/live/m3U4YE2aTiw?feature=share
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
---
Ali de Brasil 5:05 na sem limites. >> Quando abrem-se os microfones é a voz do cidadão que deve falar mais alto. Pensamos como você, falamos por você, queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões de corações conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos pelo rádio. [música] Somos a coragem, a

força, a esperança de que a verdade sempre vencerá. Somos a Aure Verde em Bauru, no Brasil e no mundo. A Rádio Auri Verde apresenta, apresenta, Apresenta primeira página. Primeira página, apresentação Alexandre Vitoli. >> Opa, boa tarde para você. Chegamos com

primeira página, mais uma estreia nesta segunda-feira, 30 de março de 2026, da programação da Auri Verde Brasil. Muitíssimo obrigado por acreditar na gente. Quanta gente já tá por aí, né, conversando conosco, já tá no chat, já tá desejando boa sorte. Dentre eles, este gigante Silvio Navarro. Silvio que hoje deixei na mão no no Radar Oliveira de Brasil falou com o bigo pela manhã, não vi a mensagem do Silvio, Silvio no meio da tarde pitó, caramba, meu primeira página e eu radar aquela coisa toda, mas já vi Silvio ali no chat e fiquei muito feliz junto com Silvio, tanta gente querida. Terezinha passando

por ali, o Antônio também, valeu, Antônio, é membro do canal Auriver de Brasil, a Soninha, Sônia Maria de todos os dias. Obrigado, Sônia. Uma ótima segunda-feira para você. Ela que está em Fortaleza. Tem o José Nilton também deixando a sua participação. A Graça

Matins Pitol, estamos com você. Muitíssimo obrigado. Quem passa por ali também, Geraldão. Fala, Geraldo. Aquele abraço, meu velho. Leonardo deixando o

seu alô e seu boa tarde. E mais gente com a gente, né? Muita gente já deixando like, deixando o joinha, chegando para acompanhar a gente pelo rádio pra região central do estado de São Paulo em 97.5 do 5 e também no YouTube, no canal no @auriverdebrasil. Ah, o nosso objetivo é trazer um apanhado das principais notícias do dia e discutir com novos amigos que vão chegando à programação da UriVde Brasil.

Já já vou saudá-los por aqui. Eduardo Sales e Max Cardoso, os meus convidados. Ed hora que esver OK, ambos estiverem OK, você só me dá um um sinal de positivo pra gente poder saudá-los. Enquanto isso, a gente já vai lhe dizendo o seguinte: bons assuntos, tudo que foi destaque no Instagram da Auri Verde, as notícias mais conectadas, mais clicadas durante todo o dia, a gente vai mostrar para você qual é a sensação que a gente quer te dar de que você acompanhando a Oliverde Brasil estará sempre bem informado, com a melhor análise para você terminar o dia. Sim, com a certeza de que hoje eu vi tudo que eu precisava ver. Já ouvi análise

importante, já estou bem informado com a Auri Verde Brasil, a voz da direita. Começamos às 8 da manhã com o Jornal da Oliveira de Brasil. 1 da tarde, a estreia JA Carioca e a equipe da Oliver de Brasil no programa Ponta Direita. É novidade na programação falando de de esporte de um jeito que você nunca ouviu. É um programa de ponta e de direita. Aí tem mais um líder de

audiência com Silvio Navarro, o Radar Audi verde Brasil arrebentando e chegando agora para fechar o seu dia, o primeira página hoje com Eduardo Sar Max Cardoso. Esse é o trio calafrio. Outro dia eu vi não, trio Rivotrio. É trio rivri. Eu vi essa outro dia, né? Já já

esses dois queridos estão estarão comigo. Edson, só me dá um sinal que tiver tudo certo, né? Tá tudo certo já com ambos? Verdade. Chegaram já.

Primeiro dia é assim. né? É a primeira página, mas é o primeiro dia, né? Aí chegaram agora, a gente tá mudando de equipamento, mudando de link, enfim, a gente tá se adaptando. Mas rádio é assim, no YouTube a gente tenta fazer o melhor que a gente pode. É por isso que

a gente traz mais uma dupla maravilhosa de comentaristas. Eu vou dar boa tarde para Max Cardoso. Max, você não tem noção do tamanho da minha alegria, irmão. Você sabe o tamanho do carinho que eu tenho por você? Isso você já sabe, mas da minha alegria em tiver ao meu lado, né, na bancada de um programa da Uri Verde, aí você não tem condição de mensurar não, cara. É, é a

minha alegria de te ver aqui ao meu lado, ó. Ó o Max aqui, ó. Ó o Max aqui, ó. Tá do meu lado participando comigo dessa jornada. Max Cadoso. Max, querido,

boa tarde, seja bem-vindo. Uma honra te ve te ouvir por aqui, irmão. >> Boa tarde, Pitoli. Boa tarde, audiência da Auri Verde. Para mim é uma honra poder estar aqui, Pitoli. Eu que

agradeço. Para mim é um prazer imenso. Eu não tenho ideia como eu tô feliz de poder estar participando do programa com você, com o Eduardo, poder estar com essa audiência da Ari Verde maravilhosa. Auriverde campeã de audiência no YouTube aqui Brasil sempre. Então, para mim é uma honra enorme que vamos começar primeiro dia da primeira página.

>> É, primeiro dia da primeira página. É isso aí, Max. Seja bem-vindo. Ô, Marx, deixa eu te contar uma coisa. Quem a gente vai receber agora para formar esse trio calafrio aqui da da do fim das tardes do YouTube e do rádio, é um uma pessoa que eu ouvi pela primeira vez e quando eh surgiu a possibilidade de ouvi-lo aqui na Auri Verde, quem abriu essa porta foi Ricardo Roveran. O verã

abriu essa porta, falou assim, ó: "Você precisa ouvir um cara na Oriverde, hein? Nome dele é Eduardo Sares, hein? O cara é muito bom. Bom, trouxe para Oriverde. Desde aquele dia, eu fiquei muito incomodado de não ter Eduardo Sares aqui na verde. Falei: "Pô, esse cara tem que

estar comigo. Esse cara é muito bom, mas eu aprendi muito com a fala do Sales, Eduardo Sales, mas eu aprendi muito com a fala dele e eu queria muito encontrar um caminho para que ele estivesse conosco." E chegou a hora. Só que chegou a hora de um jeito tão especial, Max, porque eu tenho você comigo e tenho a honra de falar boa tarde para isso que há muito Eu queria aqui na programação da Uriverde e agora deu tudo certo. Papai do céu cuidando da gente. Nome

dele é Eduardo Sales do Querido. Vou já vou logo de Edu. É Max, é Edu, a gente tá em casa, viu? Edu, seja bem-vindo. Saiba, eu estava muito, muito preocupado em não tê-lo aqui incomodado, mas chegou a hora de eu dizer boa tarde, Eduardo Sales. Seja bem-vindo, querido.

>> Boa tarde, querido Pitólio. Um prazer enorme estar aqui, ainda mais sendo, né, apreciado por essa audiência qualificada, né, sendo, vamos dizer assim, eh, acompanhado, né, porque a audiência da Auri Verde é sempre bem informada. Então, na companhia do Max Cardoso e da sua companhia, então, é realmente no final de tarde, sendo a primeira página de uma grande de uma grande caminhada e uma grande, vamos dizer, até pelo aspecto pessoal, uma grande conquista. Obrigado pela deferência, tanto sua quanto do querido Max. E pode chamar de du que a gente tá aqui de, né, da forma do igual você falou do trio parada dura aqui.

[risadas] >> Boa, boa. Trio parada dura também gostei. Também gostei. Trio canela dura que a gente vai tomar canelada. Vamos dar a canelada aqui. A gente vai

trabalhar. Vamos trabalhar. Edu Max, eu já quero começar logo liberando uma informação que eu recebi aqui e ao longo, acredite, viu, turma, quem me ouve agora, ao longo da jornada vão chegando situações, condições, participação da audiência. a gente vai criar caminhos para fortalecer o primeira página. O importante é que a gente quer te manter bem informado. E

recebi há pouco aqui no meu WhatsApp de um amigo querido, ah, Max Edu. Ele é caminhoneiro, ele trabalha num caminhão ah, fazendo a região de Pencilvânia, Nova Jersey, Connect Cut, ali, aquela região ali mais para cima, fria dos Estados Unidos. E o nome dele é Gilson Costa, já me visitou aqui no estúdio um dia que veio dos Estados Unidos pro Brasil. Ele eh tem eh no rádio, né, no YouTube, a Oliveira de Brasil como a sua fiel escudeira e companheira. e vai me me passou uma pauta hoje aqui. Eu falei,

Gilson, eu vou abrir o primeira página com o que você me mandou, porque ao longo do dia, Max e Edu, a gente ouviu a informação do Morais dando 24 horas, aquela palhaçada de 24 horas, 48 horas, aquelas coisas que a gente ouvia em tempo de de perseguição durante o governo Bolsonaro. Agora de volta com a questão da fala de Eduardo Bolsonaro, mas Gilson me mandou um X, um Twitter, né, do perfil do jornal O Globo, que me chamou atenção. E Max, eu vou começar com Edu porque quero ver também a análise de um advogado, né? E Edu é nosso segurança jurídico por aqui, né, Max? Edu. Marx, acreditem, tem um post

do X no X do Globo dizendo o seguinte: condomínio de Bolsonaro orienta vizinhos a controlar visitas e evitar manifestações durante a prisão domiciliar do ex-presidente. Eu vou repetir porque a hora que eu li, falei: "Não, isso aqui deve ser brincadeira. Condomínio de Bolsonaro orienta vizinhos a controlar visitas, visita na casa do vizinho, não é na casa do Bolsonaro, tá? E evitar manifestações durante a prisão domiciliar do ex-presidente. Edu. Vou conversar com o

advogado Eduardo Soares, Dr. Eduardo Soares, é possível isso? uma uma orientação que vai nesse sentido, que priva vizinho de Bolsonaro eh da sua liberdade do ponto de vista da escolha, das visitas de quem pode se manifestar. Por exemplo, posso estar no meu quintal, eu imagino assim, eu posso estar no meu quintal quintal Bolsonaro, Bolson. Posso, não posso no meu quintal gritar Bolsonaro livre. Eu acho que eu posso,

mas o condomínio do Bolsonaro, sou lá de Brasília, onde eu estive visitando o presidente no dia 6 de novembro, pouco antes da sua prisão, disse que agora é melhor não. Isso pode. >> Bom, Pitoli, é complicado você comentar baseado em, vamos dizer, adaptações jurídicas, pode ser de forma mais atenuante, porque todas essas invenções, né, elas não condizem com o próprio ordenamento jurídico brasileiro, bem como a lógica das ciências jurídicas. Então você aí já poderia aplicar, por exemplo, o artigo eh o inciso 45 do artigo 5º que nenhuma pena passará da pessoa do condenado. Se você tá condenando, então, toda a vizinhança em decorrência de ter, vamos dizer, né, o termo seria um paciente, mas uma pessoa cumprindo uma prisão domiciliar, será que os vizinhos do Sérgio Cabral também passam por isso?

Será que os vizinhos do Fernando Color de Melo passam por isso? Antes que você ache que isso seja uma retórica política, você tem que entender que a analogia, inclusive no artigo 4 da Lindp, né, lei de introdução às normas ao direito brasileiro, ela é utilizada como base, caso contrário, você não teria moral ou uma respeitabilidade social das normas, né? Muitas vezes tem gente que integrante do Estado esquece eh as normas foram feitas para os indivíduos, não foram os indivíduos que foram feitos para as normas e para o estado, né? o contrário. Então, a analogia, ou seja, as semelhanças de tratamento aos casos, é um dos pilares para sensação de justiça. Se você tá

dando uma condução ou lidando diferente com uma situação, evidentemente começa a pairar a sensação de justiça. E aí eu volto ao caso do presidente Bolsonaro. Será que realmente está sendo feita a justiça sendo tratada de forma razoável toda a condução da prisão domiciliar? Eu não sei se a gente comenta agora a oportunidade até pelo fundamento da decisão, né? Porque que ele estipulou um prazo, que não existe estipular prazo de prisão domiciliar da forma que ele fez.

Eh, não vejo nenhum precedente nesse sentido. Ao mesmo tempo, ele usou como base livros de medicina no tratamento de broncopneumonia. E tá isso no na decisão dele, especificamente na página 35 e 36. Então, o fundamento da decisão para estabelecer o prazo é que num livro de medicina, ele cita lá os livros, ele faz menção aos livros, eh, o prazo para tratamento deste tipo de enfermidade é de 45 a 90 dias. Assim, ele criou como base paraa decisão dele, 90 dias cumprido a partir da alta que foi recebido, né, foi declarado na sexta-feira.

>> É inacreditável. Edu. A gente vai falar na sequência sobre a questão do Eduardo Bolsonaro, da fala do Eduxo à vontade. Não tem invadir pauta, fica à vontade. Você tá na tua casa. Acho que a

sensação que a gente dá pra nossa audiência é exatamente essa, né? Não tem aquela o engessado do jornalismo convencional. Auri verde é uma grande família, viu, Du? Pode ficar à vontade. Ô, Marx, eu eu passando para você essa história da do condomínio do Bolsonaro, orientando os vizinhos a não se manifestar, controlar visitas. Olha, eu

vou ser bastante sincero para você. Marcos, eu me incomodo muito com injustiça, mas eu me incomodo muito. Eu fico inquieto, eu fico realmente perturbado com injustiça, mas ao mesmo tempo eu sou aquele aquele ah que que provoca. Ah, você gosta de injustiça? Eu que eu vou te provocar agora. Eu eu estaria agora gritando

Bolsonaro, Bolsonaro no quintal da minha casa, sabe? Eu não sei se eu soltaria Rojão, eu não sei o que eu faria, mas eu gostaria de ver alguém falar para mim assim tocar minha campanha. Senhor Pitol, tudo bem? Olha, o senhor não pode gritar Bolsonaro na sua casa. Ele fala: "É, onde é que tá escrito? Quem qu onde

é que tá escrito isso? Que eu não posso gritar Bolsonaro na minha casa, né? Meu, eu vou ia falar assim: "Meu condomínio tá em dia, eu paguei a porcaria do condomínio, pagou, então não me enche o saco, pô. Não é possível, Max. Onde os caras estão querendo entrar, Max?

É o nosso imperador, né, Pritólio? O Alexandre Moraes, ele se comporta como um imperador do Brasil. Ele tem algum tipo de megalomania, uma patologia mesmo, né? Porque aí você vê que é uma obsessão quase. Ou seja, o que que ele tá fazendo nessa eh ação que você falou agora, que foi publicada pelo jornal Globo. Ele tá ampliando a prisão

domiciliar do Bolsonaro para os vizinhos. É como se toda todo mundo que morasse ali no condomínio do Bolsonaro estivesse preso junto com ele. É como se todo mundo que morasse no condomínio do do Bolsonaro tivesse que sofrer punições penas pelo Alexandre de Moraes, só pelo fato de est mesmo condomínio que o Bolsonaro. É, é um nível realmente assim de megalomania absurda. Você lembra que o Alexandre Moraes tinha brigas homéricas com as Big Techs, porque ele queria também que a decisão dele valesse no mundo inteiro, né? Quem quem sabe aí

quem quem teve mais acesso a a a todos os inquéritos, né? Inquérito das fake news, milhas digitais, sabe o tipo de absurdo que tinha lá a ponto de advogados do Facebook ter que falar: "Olha, você não tem jurisdição no mundo inteiro, você não tem jurisdição fora do Brasil. Aqui é a mesma coisa. Ou seja, se o Bolsonaro virou um refém, porque para mim o Bolsonaro é um refém do Alexandre Moraes. O o Bolsonaro não é só uma pessoa que tá ali, né, condenada, não. Quem tá condenado tem uma série de

direitos que o Bolsonaro não tem. Quem tá condenado quando tem um problema grave de saúde é aquilo que o Eduardo dos Ses falou. você recebe a prisão domiciliar humanitária e não existe um condicionamento de dias, porque é até que o o os médicos digam que seja necessário. >> Então assim, o o que o Bolsonaro tá vivendo e não é de agora, né? É desde antes, mas principalmente depois da condenação dele, é como se ele fosse um refém. É como se o o Alexandre Moraes

colocasse o Bolsonaro, tentasse colocar ele amarrado, né, e tentar falar: "Não, agora você pode fazer isso, agora você pode fazer aquilo, agora você vai para lá, agora você vai para cá". E é o que você falou, Pitolle, não tem lei. Qual a lei que impede o vizinho de receber visitas? Ah, o condomínio liga para você e fala: "Olha, você precisa controlar o número de visitas que você tá recebendo, mas por quê? aonde que tá essa lei? E a

gente normalizou isso no Brasil. A gente normalizou que o Alexandre Moraes tome decisões sem fundamentação. Ora, não foi o próprio Gilmar Mendes que disse que uma decisão sem fundamentação, o juiz que faz isso, produz um nada jurídico? Ele falou isso naquela a sessão que eles terminaram, né, mataram, enterraram a CPMI do INSS. O que a gente tá vendo é exatamente isso, é o Alexandre de Moraes, como se ele fosse um algum tipo de imperador, como se ele tivesse ali, né, por aquele seu instinto, dominado pelo seu instinto megalomaníaco. E agora

ele não tá satisfeito apenas de punir a o Bolsonaro e a família dele, porque você olha, né, todas aquelas cautelares, as cautelares implicam terceiros. Terceiros não podem filmar o Bolsonaro, não podem. Ele não pode nem sequer ver rede social no celular de outra pessoa. Olha, olha o nível de loucura que é isso, né? Porque como é que você então a a a esposa do Bolsonaro, a filha dele, os filhos dele, ninguém que mora ali na casa vai poder usar a rede social. Então

a punição ela passa da pessoa que está condenada. Óbvio que a gente sabe que a condenação do Bolsonaro ela é injusta, mas o que eu tô querendo dizer aqui é que é pior do que isso, porque se ele fosse uma pessoa condenada normalmente como qualquer, tô falando aqui de de bandidos de verdade, tá? De gente que assaltou, matou, né? Fez todo tipo de barbaridade. Essas pessoas quando são condenadas, elas têm uma série de direitos que o Bolsonaro hoje não tem. E

além disso, ele tá pegando a punição do Bolsonaro e tá ampliando pra família. E ele não não aguentou, ele não achou suficiente. Agora ele quer ampliar a punição do Bolsonaro pro condomínio dele, para todos os vizinhos do Bolsonaro. E é o que você falou, Pitoli, quem impede você de colocar a música, tema do do Bolsonaro na sua casa? Ora, se não for o horário de silêncio, não tem problema nenhum. Você não pode botar

lá. Se você quiser botar a música repetindo o dia inteiro, você pode fazer isso. Se você quiser eh eh gritar no seu quintal Viva Bolsonaro, você pode fazer isso. Ninguém pode impedir. Porque qual a lei que proíbe? Então, tá, tá na hora

da gente parar de normalizar que um juiz ou que qualquer autoridade de um país, tá, possa fazer algo sem lei que fundamente aquela decisão, porque é isso que tá acontecendo e já tem tempo isso. O Alexandre Moraes, obviamente, é o campeão, né? Ele ele é brincadeira, mas ele realmente parece o o imperador do Brasil, porque ele consegue mandar e desmandar na vida de qualquer pessoa, mesmo sem que ele tenha uma autoridade constituída para fazer isso. O nome disso não é estado de direito. O nome disso não é democracia. O nome disso,

Pitóleo, é ditadura. >> Bom, ô, ô, Du, você falou trio parada dura, né, Du? Aí já chegou aqui o Álvaro Daguilar, já fala assim: "Trio parada dura, isso é trio parada cardíaca pros petistas. Trio parada, [risadas] adorei. Eu já mandei um trio calafrio, rivotrio.

Eu já vi Eduardo Sales, já mandou trio parada dura, já chegou que pra canhota é trio parada cardíaca esses três aí. Max, Eduardo Sales e o Pitólio por aqui. Vamos com primeira página. A gente segue já com mais informação. Preciso fazer uma fala aqui eh para você e eu é muito importante que você me entenda.

Aur Verde completa, vai completar no próximo dia 7 de setembro. E é por isso que é a verde, é por isso que é amarela e verde, é por isso que é patriota. E veja a sorte que eu tive, né? Sorte que eu tive de chegar numa rádio que eu posso dizer que é Aurivedo no seu nome desde a sua inauguração. Por quê? Porque

ela foi inaugurada em 7 de setembro. 7 de setembro é o dia da inauguração da Uriverde. Sabe de que ano? 1956. A rádio Bauri Verde de Bauru Limitada vai completar no próximo 7 de setembro 70 anos. 70 anos. e vive muito

provavelmente mais uma fase importante. Eu digo mais uma fase porque nos anos 70, 80 e meados dos anos 90, essa rádio aqui, Auriverde em Bauru tinha o que a gente chama no mercado publicitário de audiência superlativa. Tinha mais de 85% da audiência do rádio, eram sete emissoras e a Oliverde tinha 85% da audiência. Então eu não posso dizer que é a sua melhor fase, porque eu seria injusto com grandes radialistas, grandes jornalistas que já passaram por aqui e ajudaram a construir a história da Auri Verde. Então seria muito injusto. Vive a

sua melhor fase. Não preciso disso, né? A gente vive mais uma boa fase. Só que essa boa fase hoje ela é vivida, construída todos os dias a partir de parcerias fundamentais. Por quê?

Porque para ter aqui o Max, para ter Eduardo, Eduardo Sares, para ter Silvio Navarro, para ter os nossos comentaristas, pro programa do Esporte Estreia Hoje, pro Jornal da Auri Verde, 5 horas no ar todas as manhãs para isso. Se a gente não tiver quem acredita na Auriverde, patrocine a verde, isso aqui não existe. Saco vazio não para em pé, amigo. Não é assim. Com outro detalhe, nessa rádio não tem dinheiro do Lula.

Não tem dinheiro do Sidônio, não tem dinheiro de Secom, não tem dinheiro de partido. Eu viajo quando eu viajo, seja lá para qual tipo de evento for, eu viajo com os recursos, meus recursos ou os recursos da rádio. Não tem aquela história assim, ô, dá aquele jeitinho para mim, ô deputado. Não tem, não existe essa possibilidade. Porque eu, Pitori, decidi não amarrar meu rabo com ninguém. Meu rabo não tá preso com

ninguém, não devo nada para ninguém. E aí a gente pode fazer esse trabalho. O Max Edu conversando hoje numa reunião que tivemos às 3 da tarde, a primeira coisa que eu digo, não há nada que limite a sua fala na Oliverde, porque não devo nada para ninguém. Ai, mas não pode falar do deputado tal e mas não pode falar do não, não tem nada disso aqui, absolutamente nada nesse sentido. Mas por quê? Porque a gente conquistou

algo que é fundamental, a independência. Só que para isso anunciantes importantes com a gente. E eu quero aqui fazer um parêntese para agradecer dois dois amigos ou duas empresas amigas da Auriverde. da ALPS, aqui representada pelo GG, do Silvio, da Onela, do Daniel Leão, do Manolo, do Vandelei, de tantos amigos que por aqui passam falando da ALPS, ALPS Medídia, que traz pra gente o laboratório Lírios aí, em nome do Rafa CEO, do Lírios, do laboratório Lírios, o nosso muito obrigado. E por que eu faço essa fala mais estendida aqui agora?

Porque sabe o que é fé, né? Fé, a definição de fé, você põe o pé, depois Deus vem e põe o chão. Não é assim? Fé para mim é isso. Você vai lá, põe o pé, depois Deus põe o chão. Pisar em solo

firme, qualquer um pisa. E pisar onde você não sabe o que tem pela frente. Sabe o que Alírios faz com a gente? Alírios, eu apresento o projeto. Alírios compra o projeto. O laboratório compra o

projeto. Eh, eh, o que que é da Ouriverde? É, é o ponta direita com Alan carioca fechado. Não é o Radar Nauredes com Silvio Navarro fechado. Ah, é o primeira página, o Pitoli Loucão vai voltar por à tarde com Max Cardoso e o Eduardo Ses.

Estamos junto. Sem discutir audiência se vai vender ou se não vai. Então, GG, muito obrigado porque estar aqui hoje, eu só estou aqui porque vocês acreditaram. Eu preciso dizer isso, tá? Então, para aqueles chatinhos do chat que muitas vezes ficou ali, comercial de novo. Eu

não pego o dinheiro do Lula, meu. Tem gente que não faz comercial, tem gente que faz, inclusive pegando o dinheiro do Lula, do teu dinheiro na Olive. Não é graças a a guerreiros como GG aqui, ó. Aqui, pera. Aqui, GG. Isso. Aqui, aqui.

Vitóri. >> Pronto. Aqui. >> É graças a guerreiros assim, a Lírios, a Alps, que a gente pode levar um programa desse pro ar. Gigi. Ô Gigi, Gig, eu fiz

que já falar de eh seu Gigi. GG, eu quero te agradecer, Pitolle. Nós que agradecemos pela oportunidade de fazer parte dessa história linda que você vem construindo, né? Você falou que graças à gente, mas também para nós é um prazer, é sempre uma honra, né? Poder participar de projetos tão interessantes, tão bacanas, tão legais, né? A gente sempre fala que

a Lírios é patriota e é mesmo, é é muito verdade isso. Converso com o Rafa todo dia. Ele tem prazer em estar aqui e com a sua marca aliada a uma empresa tão séria, a um jornalismo tão sério, trazendo verdade, trazendo algo que é diferente de tudo que tem por aí da mídia convencional aqui através do microfone da Ori Verde Brasil. Faz bastante tempo que a gente tá aqui. E se a gente tá aqui é graças a você, é graças aos nossos amigos patriotas que estão do outro lado sempre nos acompanhando. É aquilo que eu sempre

falo, Petolle, o fato de você ligar lá no telefone agora, por exemplo, ó, o 0800 787 90, >> vai ser um telefone diferente agora. Deixa claro, viu, GG? >> Porque até para testar o horário, para saber se o telefone toca do horário, por isso que não é o 50, 60 da manhã, para saber o BPT tá dando resultado à tarde, anotar. Por isso que é 0800 787 90 agora, né, Gigi? >> Super facinho. É isso mesmo, Petol.

Então, quando você liga lá, você, meu amigo patriota, você já tá fortalecendo toda essa nossa parceria aqui. A gente tem várias condições, né? A gente tem kits lá, de repente você quer um um período menor para você experimentar, de repente você quer o tratamento pro ano, você liga lá, você vai conversar com o nosso time e aí você pode fechar negócio ou não, mas só o fato de você ligar, você já fortalece essa parceria. A gente faz aqui sempre uma condição diferente que é para você começar a usar porque a gente sabe que dá resultado. Mas quero aproveitar também, Pitolle, já que você eh trouxe essa fala tão bonita e eu tenho certeza que do coração e agradecer você, toda a família Aurivate, tantos profissionais aqui, a gente chega aqui, a gente é muito bem recebido. Agradecer

aos patriotas, você que tá sempre com a gente e tomara que essa parceria se fortaleça e que mais projetos venham, porque esse ano é um ano muito importante que pode mudar a história do Brasil. Pitle, >> tá em casa, Gigi? >> Estamos em casa. >> Bom, eh, já a gente fala mais sobre magnésio, enfim, era para dar as boas-vindas e o meu agradecimento a Alps Medíia e a Lírios Laboratório pela confiança mais uma vez. Valeu, GG.

>> Valeu, Pitoli. Boa sorte nessa nova jornada. Conta sempre com a gente e liga lá, pessoal, a partir de agora 0800 787 90. Se você ligar agora, você vai ganhar um mês de tratamento do nosso magnésio. Um presente nessa estreia. Pitoli.

>> Boa. Valeu, GG. Valeu, >> valeu, garoto. Bom, pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriverde Brasil com Max Cardoso, Eduardo Sales. É o

início de uma jornada. Você que tá chegando o nosso like, cadê o like? Já deixou? Muda tudo pra gente, viu? Vamos em frente. Bom, conversando com Eduardo

Sales e Max Cardoso sobre a intimação de Morais, porque Moraes intimou Bolsonaro, a sua defesa, é claro, após a fala de Eduardo Bolsonaro sugerir a quebra de restrições. O ministro Alexandre de Moraes do Supremo Tribunal Federal estabeleceu um prazo de 24 horas para que a defesa de Jair Bolsonaro esclareça a declaração feita por Eduardo Bolsonaro, filho do presidente. A determinação judicial surge após a participação de Eduardo na no CIPEC. Essa conferência ocorrida até sábado em Dallas, nos Estados Unidos, onde Eduardo Bolsonaro afirmou publicamente que estava gravando o evento para exibi-lo ao pai. Acho que é importante abrir aspas aqui para Eduardo. Eduardo

Bolsonaro disse: "Abre aspas, vocês sabem porque eu estou fazendo esse vídeo? Porque estou mostrando para o meu pai e vou provar para todo mundo no Brasil que você não pode calar um movimento de forma injusta, tirando o seu líder Jair Messias Bolsonaro. Muito obrigado. Fecha aspas. Segundo Eduardo Bolsonaro, aí a preocupação da do Supremo Tribunal Federal é no fato de ter então o presidente Bolsonaro descumprido as cautelares e acessado às redes sociais. Dr. Eduardo Sales. Edu.

Eh, a gente vai sempre pra consulta jurídica aqui, né, Max? Edu, eu fiz uma fala pela manhã aqui, né, no seguinte sentido. Estou mostrando, eu até cantei uma música do do R, cantei não, exagero da minha parte que eu não sei cantar, mas o Roupa Nova, né, tem aquela música Eu te amo e vou gritar para todo mundo ouvir. O Roupa Nova pode ter gritado, mas todo mundo, não foi todo mundo que ouviu, né? Eu entendo que é uma figura de linguagem, uma força de expressão. Olha,

eu estou mostrando para o meu pai amanhã, Edu Max, eu já disse isso hoje pela manhã, amanhã, dia 31 de março, 10 anos da morte do meu pai amanhã, 10 anos da morte do seu José, do meu pai, seu José Antônio Pitoli amanhã. E eu muitas vezes acordo com a sensação de que eu vou mostrar pro meu pai que eu estou honrando-o todos os dias. Todos os dias, mas eu não tenho como mostrar pro meu pai. Meu pai morreu há 10 anos. Eu mostro nas minhas atitudes, eu mostro, né, dentro daquilo que ele me ensinou como valores e princípios, enfim. Então

eu vejo numa na nessa ação do do do Eduardo dizer: "Eu vou mostrar pro meu pai uma algo muito parecido." Ao mesmo tempo, Edu, a gente sabe que o que eles querem é Bolsonaro preso. É o fim do presidente Bolsonaro. Qual a tua leitura diante desse tictac de novo? Essas 24 horas agora pra defesa, Edu.

Bom, Vitóle, primeiro que a gente tá sabe muito bem que se trata de um refém dos do regime, né? Tá bem claro isso, porque quando você vê, por exemplo, um artista entre bem com ressalvas, há quem goste, mas um artista do funk vinculado à facção criminosa e ele pinta e borda seja com tornozeleira eletrônica, seja com acesso às redes sociais ou outros presos vinculados à facção também acessando redes sociais de dentro do sistema prisional. Então você novamente começa a ficar, né, o que que onde nós estamos vivendo dentro dessa ordem, né, de normas da sociedade. Então onde a gente vai chegar com isso? Vale lembrar que hoje em dia, né, não significa que ele tá fazendo uma transmissão ali. Um

celular equivale a uma câmera. Só se ele levar uma, né, uma aquelas câmeras antigas que todo mundo tinha de uso doméstico. Você filma em VHS, manda pelos Correios e o presidente Bolsonaro assiste com 20 cassete, né? a não ser que fosse essa permissibilidade, não se trata disso. Tá claro ali, igual você comentou bem, Pitólio, de que primeiro é uma força de expressão que ele está mostrando pro pai ali. Segundo, eh, não

tem como provar, não teria como confirmar que tava tendo acesso ao celular, já que tá até nas medidas mesmo da decisão e das limitações da da do cumprimento, né, da prisão domiciliar. Então, é óbvio que o Eduardo Bolsonaro, deputado federal Eduardo Bolsonaro, não cometeria uma insanidade dessa com este contexto. Evidentemente que o sistema, o regime sempre faz uma abordagem que favoreça a sua própria narrativa e a sua condução. Caso ao contrário, ninguém teria o compromisso de manter um regime ditatorial ou um regime que viole normas constitucionais ou a constituição de um de um respectivo país. Então, por tudo isso, Pitório, eu vejo com um total absurdo.

Óbvio que será comprovado de forma fácil, né? Porque eu fiz uma filmagem, esta filmagem enviarei para o Brasil, seja em PDF, seja por e-mail, seja por WhatsApp. Não significa que eu estou em transmissão com meu pai. E novamente, não significa que ninguém transmitiu o celular para o meu pai, porque eu posso muito bem colocar num pen drive e canexar numa televisão ou um outro exibição uma outra exibição de vídeo. Não significa uma transmissão ao vivo, que é o que, né, a narrativa está querendo conduzir para o desfecho do fato e a gente sabe muito bem eh porque eles estão fazendo uma tortura psicológica com o presidente Bolsonaro.

Sim, fica sempre nessa insegurança, né, nesta forma incerta do que que pode acontecer posteriormente, até se você beber água ou ir ao banheiro, eh, estando na sua própria casa, obviamente, do dentro dos limites colocados pela decisão do ministro Alexandre Moraes. >> Pô, legal, Edu, não tinha pensado por esse lado. Ele pode de fato recebe numa VHS, numa fita VHS. O dona Michele recebe um pen drive, espeta para ele na televisão. Eu não tinha pensado por esse lado. Perfeito. Muito bom. Agora, ô Max,

uma questão também envolve os sírios mais uma vez, por a 3 de agosto do ano passado, na com tornozeleira eletrônica desde 18 de julho, no dia 3, o teve a manifestação por todo o Brasil. Foi um fenômeno aquela manifestação. E por conta do Flávio ter ligado pro pai, no dia seguinte, 4 de agosto, 6:10 da tarde, prisão domiciliar do presidente Bolsonaro. Aí no dia 21 de novembro, uma sexta-feira à tarde, o senador Flávio Bolsonaro, hoje pré-candidato à presidência, convoca, né, os apoiadores do presidente para uma vigília no dia seguinte a prisão do presidente Bolsonaro na sede da superintendência da Polícia Federal. É o Alexandre de Moraes tentando destruir toda a família, porque agora, ó, vai voltar pra cadeia, porque o Eduardo falou isso. Eu posso entender

que tá no no nos planos de morais a destruição de todos da família Bolsonaro, né, Max? >> Exatamente, Petol. A gente volta ao assunto anterior, ou seja, ele amplia a [limpando a garganta] punição do Bolsonaro para toda a família. Quem tá recebendo a pena não seria só o condenado, mas sim toda a família da pessoa tá sendo também penalizada. É óbvio que há outros interesses aí. É

óbvio que o Alexandre Moraes não gostou de o Eduardo Bolsonaro estar num dos maiores eventos conservadores do mundo citando o nome de Jair Bolsonaro, discursando. O próprio Flávio Bolsonaro discursou e usou palavras bem duras, inclusive no discurso dele do CIPEC, falando até de interferência do governo Biden durante o governo Lula e também nas eleições de 2022. Agora, o Alexandre Moraes com certeza não gostou dessa repercussão porque foi uma repercussão forte. A gente tem aí eh eh mídias internacionais repercutindo a fala do Flávio, a fala do Eduardo, né? A questão do Flávio agora tá crescendo na nas pesquisas e e tudo isso tá incomodando.

A gente sabe a quem o Alexandre Morais serve. a gente sabe que eles têm como objetivo acabar com a questão política, né, com a vida política, não só do Bolsonaro, mas de toda a família Bolsonaro. Então, o que tá claro aqui é que é uma perseguição. Se você pega a decisão dele, Pitólio, na decisão do Alexandre Moraes tem um um tweet de uma pessoa que obviamente de esquerda falando que o Bolsonaro, que o Eduardo Bolsonaro estaria fazendo uma live e isso seria a fundamentação da decisão dele se ele tivesse pesquisado nas mídias ou pelo menos APF, seja lá quem é que aí é é o cão de guarda que faz esse esse tipo de pesquisa na internet para ele. Se tivesse pesquisado nas nas velhas mídias, nas grandes mídias, que eles tanto gostam de citar nas decisões, estaria lá que o Eduardo Bolsonaro estava gravando um vídeo. Inclusive,

teve jornalistas que mostraram no momento em que o Eduardo fica de costas no palco, você consegue ver a tela do celular e você vê claramente que ele não está fazendo uma live, ele não está ligando para ninguém. você vê claramente que ele está gravando um vídeo no celular. Então, se eu conseguir ver isso em poucos minutos de pesquisa, por que que a Polícia Federal, por que o próprio Alexandre de Moraes não foi capaz de averiguar algo tão simples, tão fácil de averiguar e não ter a necessidade de fazer algo assim? É óbvio que aí há outros motivos e aí vale tudo e esse vai ser o tom daqui pra frente, tá, Pitólio? aqui mais eh eh eu gosto sempre de quando a gente faz essas análises dizer pro pessoal: "Olha, dá para ter certeza do que vai acontecer daqui para frente, vai ser isso o tempo inteiro."

Quando o Alexandre Moraes coloca o Bolsonaro na domiciliar, a gente sabe que ele tá tratando o Bolsonaro como um refém e ele vai ficar agora o tempo inteiro infernizando todo mundo ao redor do Bolsonaro, intimidando, chantageando para dizer o seguinte: "Olha, você vai fazer isso, tá? Então eu vou colocar o Bolsonaro de volta à prisão. Ah, você vai falar isso? Ah, você vai fazer, vai aparecer em tal lugar. Então eu vou colocar o Bolsonaro de volta paraa prisão. E a gente sabe, e isso é o mais

grave, que voltar com o Bolsonaro paraa prisão é ameaçar a vida do Bolsonaro. Então é algo muito baixo o que a gente tá vendo, é algo muito grave o que tá acontecendo. E infelizmente, Pitóle, a gente fica como sempre, né, vendo todos esses desmandos, todas essas arbitrariedades do Alexandre de Moraes e se perguntando quando é que o Senado vai agir, quando é que a gente vai ter eh alguém agindo no Brasil para parar esse tirando. >> Bom, eh, a gente vai seguir falando sobre Supremo Tribunal Federal, delação do Vocário, enfim. Mas só para um momento, só registrar, o deputado federal Maurício Marcon do PL do meu Rio Grande do Surte acabou de me mandar um vídeo muito querido. Eu faço questão de

veicular aqui para pra nossa audiência. Aperta o play aí, edição. >> Ó, Pitol, vim no hospital, encontrei uma fã tua, quer te mandar um abraço aí. >> Oi, Pitoli. Prazer poder te mandar uma mensagem. Sou

uma bolsonarista doente. >> É, >> e assisto o teu programa todos os dias, não perco um. Ela disse que te acha um gato. >> Agora táquei esse cara aqui. [risadas] Eu tinha que mandar esse recado.

>> Então tá. >> Eu tenho uma cozinha campeira. >> Hã. >> E eu botei um banner enorme do Bolsonaro, >> tá? >> E quem for na minha casa e for petista e não gostar, é só virar as costas embora.

>> É isso aí. Amanhã vamos botar quarta-feira, vamos botar o vídeo ao vivo. Aí >> já tá ao vivo, Macon. Ah, que delícia. Agora, Macon, depois se puder mandar o nome da senhora, porque eu não entendi.

Acho que ela não mencionou o nome, né? Mas o só já chamou minha atenção a cozinha canteira, né? Eu que tô sou hoje sou medido em arroba. Fala amigo, tá feia a coisa aqui. Sou medido em arroa, né? Falou em cozinha campeira, meu olho

já cresceu, já brilhou aqui, né? Ô, ficou bonito assim, edição. Gostei, hein? Muito bom. Ah, vamos em frente.

Obrigado pela audiência. H o Macon que está em Caxias do Sul, né, na na Serra Gaúcha, conversando conosco. Bom, deixa eu te contar que a Polícia Federal cobrou detalhes sobre ministros do Supremo Tribunal Federal em colaboração/ra delação do dono do Banco Máster. investigadores da Polícia Federal avançaram nas negociações dessa delação, colaboração, né, premiada de Daniel Vocaro, que é proprietário do Banco Master, exigindo informações específicas sobre transações envolvendo ministros do Supremo Tribunal Federal. O banqueiro já deu início à prestação de depoimentos oficiais, além de coordenar a organização de provas, documentais e anexos que detalham a participação de figuras públicas em esquemas de corrupção. O objetivo da colaboração

premiada é expor políticos integrantes de diversos poderes da República que teriam lucrado ao atuar em favor dos interesses da instituição financeira. Eduardo Sares no. Vamos ver se sopra um pouquinho aqui para a Sadinha. A brasa veio para nossa sadinha aqui um pouquinho porque é só pancada, né? Bolsonaro é vigia agora em cima dos vizinhos aí. Eduardo Bolsonaro 24 horas.

Vamos olhar um pouquinho para eles agora com a sensação de que a gente pode virar o jogo. Você acredita nessa colaboração? Você acredita que de fato a Eduard André Mendonça pode eh criar robust suficiente para quem sabe um dia até por dificultar, atrapalhar, interferir nas investigações, colocar gente importante atrás das grades, se é que você me entende, >> eu eu nesse ponto eu sou bem cético, porque quando você tá se tratando de um regime instalado, a gente sabe muito bem que as normas Mas tem dois pesos e duas medidas. Caso contrário, você estaria num período civilizado, né? Uma condução de uma república civilizada. Se tem dois

pesos e duas medidas, não se trata mais de uma república civilizada. Nós estamos falando de um regime. Aí você dê a nomenclatura que quiser, né? de o nome que se quiser em casa, envolvendo a condução desse tipo de organização de uma sociedade. Mas quando tem dois pes, duas medidas, é um regime. Assim sendo,

a própria situação de delação e eventualmente a Polícia Federal ter esta, vamos dizer, essa destinação de investigar pessoas poderosas que possam compor, né, possam integrar, sejam integrantes, vamos direto ao ponto, sejam integrantes da Suprema Corte. Como é que a gente resolve esse dilema, sendo que nós temos presente a concepção do ativismo jurídico e do neoconstitucionalismo, aonde você coloca o juiz como protagonista, um agente de mudança, o que é uma visão totalmente marxista, mesmo que seja dentro das ciências jurídicas. E obviamente que se traz toda descredibilidade ao sistema jurídico de seja qualquer país, ou o recuperação do império da lei, aonde o que tá escrito válido, tendo tendo passado e aprovado por todo o processo legislativo. Então, qual desse ponto a gente está falando? Com isso, eu veio para concluir meu comentário. Como que vai ser conduzida?

Primeiro a cobrança do da Polícia Federal, porque eles têm prazos para cumprir as investigações dele. Não é um inquérito eterno, não tá errado isso. É, não é permitido isso pela lei, mas a a Polícia Federal tem essa preocupação corretamente. Eles têm o trâmite do trabalho deles. Segundo, um poderoso ah banqueiro que está preso e ele tá proposto, né, tá predisposto a fazer uma delação premiada, uma colaboração premiada e que possa envolver poderosos da República, especialmente integrantes da cúpula do poder judiciário, como é que você conduzirá esse desfecho? Né? É

uma é uma resposta, sinceramente que eu não tenho. E curiosamente, mesmo sendo um praticante do direito, eu aqui começo a falar em fé. Curiosamente, eu começo a falar em fé, porque eu sendo cético e eu tendo que me basear em ciência jurídica, eu não posso me basear em ciência jurídica para dar essa resposta. É essa a situação que nós estamos vivendo na atual conjuntura do país. >> Agora, ô Max, a gente sabe que a imprensa também tem um papel fundamental nisso tudo, né? A imprensa, eh, do mesmo

jeito que tratou de Felipe Matins, como tratou o amado e deu no que deu, essa mesma imprensa e novamente o Metrópolis presta esse desserviço do ponto de vista de expor essa essa fala de Eduardo tentando tentando colocar na conta do Eduardo a fala. Aí agora a gente tem Morais reagindo, ao mesmo tempo a gente tem essa questão da PF de olho na delação do Vocaro. Ou seja, a gente começa a achar que é chumbo trocado, Max tá tá virando chumbo trocado, tá virando aquele negóci assim, é, vou devolver ele pra cadeia, é, mas também você tá fazendo a delação do Vocáo, ele vai querer falar de mim. Não, não tá parecendo meio velho oeste, né? Embora a gente esteja no velhoeste paulista aqui em Bauru, não tá parecendo meio chumbo trocado isso aí, não, Marx.

É isso. E tem mais um detalhe, tá, Pitone, que se a gente lembrar, vazou na velha imprensa tem um tempinho já, de que o Vorcaro estava preparando uma delação, mas que ele iria poupar ministros da da sua delação. Isso vazou, se eu não me engano, no jornal Globo, se eu não me engano, foi na coluna da da Malu Gaspar. E aí o que que aconteceu ali? foi apresentado vários motivos porque que ele teria que fazer isso.

Inclusive, na notícia dizia que as fontes dessa informação seriam os advogados ligados ao caso do Banco Master, que teriam dito o seguinte: "Olha, o advogado que tá fazendo, que vai fazer a delação com o Vorcaro, ele não quer acabar com a carreira dele na advocacia brasileira, então ele não vai querer comprar briga com ministro do STF. Segundo, o próprio PGR tá participando da delação e a gente sabe que o Paulo Gonê virou o melhor amigo do Alexandre de Moraes desde o julgamento do golpe, né? Então é muito, muito improvável que o Vorcaro fale algo realmente relevante envolvendo nomes de ministros do STF. Eu acho isso extremamente improvável. O que que eu acho que tá acontecendo, tá, Pitol? é que eles estão

querendo tapar o buraco, eles estão querendo tranquilizar, porque quando vazou aquela informação no jornal Globo, aquilo ali foi uma confissão de culpa. Porque se o Vorcário esconder informação ou proteger alguém, a delação dele é nula, é inválida. E mais, ficaria aí um desgaste tremendo com a opinião pública, já que agora, finalmente, a gente tem pesquisas mostrando o que o povo realmente pensa do do STF. E a gente sabe da vaidade dos ministros, então isso tá incomodando lá dentro. As informações que surgem dos bastidores é que os ministros estão muito incomodados com esse desgaste que o caso do Banco Master tá fazendo a imagem deles. E aí o

que que qual que seria a solução? A solução seria essa. Não, olha, vamos dizer, vamos dizer que nós estamos aqui para fazer a delação inteira, completa, uma delação que não vai poupar ninguém. E aí quando a delação sair, não vai ter nome de ministros, ou pelo menos não vai ter nenhum fato relevante. Talvez eles citem apenas aquilo que que já saiu na mídia, o contrato, o resort, mas vão dar um jeito ali de passar aquele pano de dar aquela aliviada. né? E poder sair

limpo, dizendo: "Não, olha, a gente garantiu, a gente tava ali com Vorcário e a gente fez de tudo para que ele falasse tudo. Essa delação aqui tá completa." Então, para mim, Pitolle, essa é uma daquelas notícias plantadas. E aí tem tudo a ver com o que você tava falando, porque a mídia ela acaba fazendo esse trabalho sujo do regime, ela acaba virando uma assessoria de comunicação aonde ela tá dando a narrativa oficial, que é a de que o Vorcaro vai fazer uma delação completa, mesmo que chegue lá na hora e a gente não tenha nada relevante sobre nenhum ministro para eles poderem dizer: "Não, mas a gente sempre falou que ele ia fazer uma delação completa". Estamos com Max Cardoso, Max Cardoso e Eduardo Sares. A gente tá aqui no

primeira página estreia nesta segunda-feira, uma estreia muito especial com dois gigantes. Eu tenho um carinho enorme pelo Max, ele sabe disso há muito tempo e tenho um respeito gigante por Eduardo Sales. Aliás, passou uma um dia aqui pelo programa, eu tô repetindo, viu Dup? Porque audiência rotativa do rádio, do YouTube, eu tô fazendo e repetindo essa fala aqui, Max, é repetindo amizade e carinho que eu tenho por você e o o respeito que tem por Eduardo Sales. Um dia passou pelo programa, mas me deixou incomodado.

Falei assim: "Por que que esse cara não tá na Olive? Tá aqui, pronto, Eduardo Sales comigo". E o Max, eu eu tava de olho, tava de olho na boutique dela. Dessa eu tava de olho era no Sari. É, no, no Max. Eu tava de olho no Max. Por

quê? O o o Max e um trabalho maravilhoso. Há quanto tempo Max não tá na jornada e está na Oriverde mostra que deu tudo certo pra gente ter você aqui, Max. Vamos em frente. Ó o GG de prazer também.

>> Prazer é nosso, Max. Essa fala é minha. Não rouba minha fala não. Essa fala é minha. Eu preciso agradecer vocês. Ô, ô,

GG, deixa eu falar de de saúde contigo. Aliás, tem gente assim, [ __ ] o Pitólio tá aí de novo. Deve ser o magnésio. Pois é mesmo. Que eu bem, euo muito bem. Se

magné se você ainda não acreditou, né? Vale a pena fazer essa postaça. Sabe por quê? Eu tomava o du magnésio, depois fui pro trimagnésio e eu fui tentar me livrar das câbras. Elas não me embora de jeito nenhum. GG, mas Val não era

magnésio que eu tinha que tomar. Aí fui apresentado a fórmula da Lírius, o 5.0. Bisglicinato, taurato, malato, óxido e sulfato de magnésio, tudo junto e misturado. E não é que a câra foi embora, mas junto com a câmera aqui, ó, foi embora, meu sono melhorou também.

GG, >> fantástico, Pitol. A combinação perfeita que a gente sempre fala e ainda mais o magnésio com quelato. Por que que o resultado vem rápido? Com queelato o organismo absorve melhor. Da mesma forma o bislicinato. Se você pesquisar, você

vai ver bisglicinato que tem um aminoácido glicina. O corpo absorve com mais facilidade. Então, para você que tem câbras, para você que às vezes subir uma escada é difícil, para você que sofre com dores, inchaço, principalmente nas articulações, esse magnésio aqui vai te ajudar. São mais de 300 reações bioquímicas, gente. Ele é o mineral da vida. O nosso solo no Brasil,

infelizmente aqui é pobre em magnésio. Por isso que é importante suplementar. a gente não consegue através da alimentação e chega uma hora que falta mesmo. E quando falta vem insônia, quando falta vem o estresse, quando falta vem ansiedade, quando falta vem as dores, né? Tem tanta gente sofrendo com dor, começou a usar esse magnésio, é a virada de chave que você precisa.

Imagina você não precisar daquele remedinho da farmácia todo dia para combater aquela dor que atrapalha a sua vida. Faça o uso do nosso magnéo, do nosso magnésio da lírios. Ptolle, vamos fazer o seguinte, nessa minha entrada aqui, nesse clima de estreia, 50 pessoas que ligarem agora, aquela promoção que eu fiz dia, pode ser ou não? 50 pessoas o primeiro mês é na faixa. >> É isso que eu quero saber. Vai dar

aquela aquela promoção campeã do primeiro mês? >> Sim. Aí a pessoa vai ganhar cafeteira vai ganhar também. >> Mas tudo isso a criatina e o primeiro mês a gente dá de presente para você. >> Que que é? GG Noel.

>> Quase isso. GG >> é o Rafa Noel, ele que autorizou. >> Ah, muito bem, garoto. >> Mas pode ligar agora. >> Pode ligar agora. Atenção, hein? O

telefone pro período da tarde, pro primeira página não é o da manhã, hein? É o 0800787 90. >> 0800 787 9090. Pitoli, >> boa, garoto. É promoção para cuidar da sua saúde. Eu uso e te indico. É o

magnésio 5.0, é o mais vendido do Brasil. Valeu, GG. >> Valeu, garoto. Pausa no rádio. Seguimos

no YouTube da Uri Verde Brasil. Bom, você sabe que teu like não dói, né? Já deu, já deu um like hoje? Não dói, não requer prática nem tampouco habilidade. É igual seta no carro. Aqui em Bauru, o

pessoal acha que da seta dói, né? O pessoal não dá seta para mudar de faixa. Negócio incrível. A a tem muita gente que acha que inclusive nem veio seta no carro, é opcional. Mas o o like aqui também não dói. Pode dar do mesmo jeito.

Isso não dói. Clicou ali, isso, joinha. E clique no inscrever-se. Fortaleça o nosso trabalho. É só o primeiro programa de de muitos que virão pela frente, o primeira página. Todos os dias às 5 da

tarde. O ouvinte Flávio perguntou: "Pitol, todos os dias?" Sim, todos os dias ou enquanto durarem os estoques, né? Ah, vamos em frente. Deixa eu conversar mais uma vez. Max Cardoso,

Eduardo Sares, essa essa é a bancada do primeira página. Eu quero falar com com os senhores sobre Caiado. Já teve agora o anúncio, já é eh declaradamente o candidato à presidência do PSD. Marx, converso, começo contigo essa jornada, essa rodada. Sabe por quê, Marcos? Eu vou na questão política do

negócio, que é o seguinte. Como é que o homem que se diz, o homem da direita, o Ronaldo Caiado, que disputou a eleição de 1989 e há 37 anos teve a oportunidade de ser o homem da direita no Brasil, né? foi Bolsonaro, a gente sabe, não tá, ninguém tá discutindo isso, mas o Caiado que se apresenta como homem da direita, que disputou uma eleição presidencial em 1989, é o mesmo, está no partido do Gilberto Cassabe. E aí eu vou dizer, vou só vou fazer uma pergunta pro Caiado. Se eu tivesse a possibilidade, eu perguntaria: "Caiado, como é ser de direita no partido da Elisiane Gama?"

Ô caiado, comecei de direita e discutir a anistia, que diz que a principal pauta vai ser vencer a eleição. E aí anistia, como é que ele vai pautar a anistia no partido de uma senadora, relatora da CPMI do 8 de janeiro, que desgraçou a anistia, que acabou com com o Bolsonaro e os patriotas naquela CPMI do 8 de janeiro. Vai ficar difícil pro Caiado, não vai não, Max.

Max, eu tô eu tô sem seu microfone. Max, ach deve ter mutado aí. Dá uma olhada, por favor. >> Pronto. Pronto.

>> Aí, pronto. Vai lá. >> Peço desculpa. >> Que isso? Relaxa.

>> E o, eu queria perguntar para ele, Pitolle também o quais são as relações dele com a China, porque a gente sabe quando como quando ele foi governador em Goiás, como que ele estava entregando o estado pra China e e sorrindo, né, e com chapeuzinho de empresa chinesa, fazendo várias e várias eh eh relações com a China, entregando territórios, fazendo fazendo fazendo uma série de coisas com o Partido Comunista Chinês. Eu queria saber também se ele pretende ampliar quando ele for presidente essa relação com a China que parece que ele construiu muito bem lá no estado de Goiás. Agora, Pitol, a gente sabe que o Caiado não vai ganhar. O Caiado sabe que ele não vai ganhar. O Cassab sabe que o Caiado não vai ganhar. Então por que que o Caiado

está se colocando como candidato a à presidência? Porque primeiro, né, tem que garantir o fundo partidário, você tem que justificar. Então você bota um candidato, mesmo que ele tenha 1%, 2%, acho que tá dando 3% aí a última pesquisa, não importa. O negócio é você ter uma justificativa para gastar. >> Acho que é 3.7, viu, Max? 3.7, acho.

>> 3.7%. Então tá bom. Esqueci aí do pon. [risadas] >> Mas o a questão não muda. E aí você

pensa o seguinte, qual que é o objetivo disso? O objetivo disso também é poder aumentar o preço político dele, né, tanto dele quanto do Cassab, quanto do PSD, para quando chegar no segundo turno, você aumenta o valor do seu apoio, né, para quando você poder forar com o Flávio Bolsonaro, se caso aconteça no segundo turno, porque do jeito que a coisa tá, Pitória, eu acredito, se a gente tiver eleições de verdade, eu acredito que o que o Flávio Bolsonaro vai levar no primeiro turno, tá? Isso não é otimismo, isso não é fantasia, é análise de dados. É só você ver como que estão as pesquisas que estão saindo agora. As pesquisas que estão saindo agora, o Flávio tá disparando, ele tá aumentando, ele tá já se aproximando ali dos 50%. E a gente sabe que essas

pesquisas sempre colocam o candidato de direita um pouquinho para baixo, pelo menos, né? E o candidato de esquerda um pouquinho para cima, pelo menos. Então, a realidade pode ser ainda muito mais favorável do que o que a gente tá vendo nas pesquisas. Mas o que eu posso garantir para você, o Caiado, ele sabe que vai perder todos, ele sabe que ele não tem a menor chance. O que ele tá fazendo ali é aumentar o preço do apoio dele para caso chegue ali um segundo turno para tentar de repente algum cargo no governo do Flávio. E eu não tô

falando só do Caiado aqui, mas também do Cassab Pitle. Agora, Edu, no dia 13, deixa eu ver aqui o dia, é isso aí, 13 de junho de 2025, esse mesmo Ronaldo Caiado da direita, da anistia, né, ele entregava um título importante do estado de Goiás, uma homenagem, né, a dois ministros do Supremo, Gilmar Mendes e Dias Toffol, e também entregava a mesma honraria ao procurador geral da República, Paulo Gonê à direita de fato, sabe quem são esses, sabe o que significa Gilma Mendes e a sua relação com o próprio Dias Tofoli, né, na na casa, no Supremo Tribunal Federal e também no Taiaayá. A gente sabe quem é Paulo Gonê e para que serve Paulo Gonê nessa triangulação perigosíssima de Polícia Federal, PGR, Supremo Tribunal Federal. Esse é o Caiado que agora quer ser o presidente da direita no Brasil. Ed, >> eh, chega a ser cômico, né? Porque dentro

desse contexto colocado por você, esse cenário que envolve Ronaldo Caiado, fica difícil, né? Primeiro que fica parecendo que tá subestimando a inteligência dos eleitores, começa desse pressuposto, que eu sempre acho que estas alianças políticas, como se eles tivessem uma ciência exata de votos por trás das coligações. E não há isso, exceto se eles sabem de algo que nós não sabemos. Mas a princípio nós não tem como você delimitar o voto das pessoas se você não tem índices índices honestos. Obviamente eu sei que existe a ciência eh da das pesquisas, né, a das estatísticas, eu sei que existe. Entretanto, não é todo

mundo que as usa, não é a garantia que irão usá-la. Da mesma forma tem gente que não usa técnica do direito, mesmo sabendo que exista. Então, eh, não significa exatamente que aquela porcentagem, conforme uma respectiva pesquisa, se confirme. Então, eu não sei com qual base se tem, né, eles possuem essa certeza. Superado isso, a gente também entende que eles vivem, vamos dizer, são políticos profissionais. E aí

eu concordo integralmente com a análise do querido Max Cardoso, porque ele precisa sobreviver politicamente. Se ele não se ele está já detectando que não tem mais tração política, ele tentará fazer este movimento para dar uma sobrevida política a ele. Utilizo aí fica até justificável porque se utilizar a a nomenclatura do espectro da direita, né? Não sou de direita porque assim eu consigo angarear alguns votos de alguns desavisados ao mesmo tempo que que eu estou coligado com Cassab e o Cassab que agora no governo Lula ficou uma maior parte do desse período governo Lula 3, ah, vamos dizer alinhado ao governo. Não vou dizer alinhado ideologicamente, porque não se trata de uma legenda de base ideológica, mas alinhado no seu sentido de eh confirmações políticas ou de pautas políticas eh requeridas pelo governo. Então, como é que você vai

definir isso de direita, né? Da mesma forma que tem outro partido que também se diz de direita, teve dois ministérios no governo Lula. Eu não imagino o presidente Bolsonaro tendo algum, vamos supor que o Lula convidasse o o Flávio Bolsonaro para ser para ser um ministro do seu governo. Totalmente incompatível e inviável, porque a gente espera deles exatamente essa postura ideológica. Você espera uma postura ideológica de Ronaldo Caiado?

Você espera uma postura ideológica do PSD e do Cassab? É óbvio que não. Lembrando aqui em 2018 teve um uma aliança selada, né? foi publicado pelo G1 em diversos veículos, você deve se lembrar bem, especificamente em julho de 2018, em que o todos fecharam um pacote de aliança, uma coligação a favor do Alkm, que estava, né, em quarto nas pesquisas e nem foi para o segundo turno. Então eles tinham aquela certeza de que é uma coligação que favoreceria, né, a condução da República para o crescimento econômico do pós Dilma, né, da do impeachment da Dilma de 2016.

Então, pelas eleições de 2018, o único que garantiria a governabilidade seria a coligação celebrada pelo Alkim. Lembrando que isso foi em meados de julho de 2018. Em setembro ocorreu a facada, a tentativa de assassinato por um militante do PESSOL presidente Bolsonaro. Então essas coisas naquela época o Cassab também fechou essa aliança, celebrou essa aliança e na corpo da matéria, se vocês buscarem no Google, está lá bem apontado, bem discriminado que ele exigiu que fosse indicado os os candidatos ao governo dos estados da da federação pelo partido dele. Ou seja, mais do mesmo. essa mesma

certeza que eles sempre têm, acabam ruindo, exceto se eles estão sabendo de algum desfecho que nós não estamos sabendo. Agora, Edu e Max, no meio disso tudo, a gente tem o Eduardo Leite, que fez um vídeo, Silvio Navarro até veiculou há pouco, eu vou poupar a audiência eh do duplo sacrifício, já que o Silvio veiculou há pouco na audiência da Oliveira de Brasil, quase que chorando. Me lembra daquela música da Celine Dion My Heart Wheel Go On, a música do Titanic e tal, tocada com aquela flauta e boliviana, sa desafinada, tal, uma coisa linda, né? Quase chorei junto com o Eduardo Leite, né? Ah, incrível. Porque ele, é sério que ele

acreditava que ele poderia disputar a presidência? É certo que ele acreditava que ele foi para um partido do Cassab e que ele teria chance? É, é, essa é uma questão. Ah, Max, eu começo contigo. E a segunda questão é a seguinte, eh, ele acaba se fortalecendo pro Senado no Rio Grande do Sul ao lado de Manuela Dávila, essa cozinha campeira da nossa ouvinte querida, né, do fogão à lenha, com a chapa ali pegando fogo ali agora.

Aquele, aquela lenha pegando fogo, esquentando a chapa, a comida. Turma, você que me ouve agora no Rio Grande, Eduardo Leite e Manuela Dávila pro Senado, é para acabar com o Piqui de Goiás, já que a gente tá falando de, né, de de culinária aqui, é para acabar com tudo. É um absurdo imaginar que isso pode acontecer. Agora, no que o Eduardo Leite acreditou, Max, ele acreditou de fato que o Cassab daria legenda para ele agora. E o Rio Grande do Sul, Max, a gente tem que estar de olho lá, porque ali a gente tem Van Hatten e Sanderson, que não para de crescer, inclusive em pesquisas realizadas.

>> É o Eduardo Leite é aquela velha história da terceira via, né, Pitóle? Parece que eles entenderam que essa história da terceira via não ia colar. Inclusive, se eu não me engano, o próprio João Amoedo fez uma postagem dizendo que o Eduardo Leite seria ótimo para novos projetos, para debater novos projetos do Brasil. Então, foi outro também aí que entra nessa turma que acreditou no Eduardo Leite. É óbvio que eles sabem que não teria a menor condição. Eles queriam saber quem que

seria o nome, né? quem que seria ali o a estratégia para aquilo até que o Eduardo Sales comentou agora, né, para poder manter aí o capital político rodando, para poder usar do tempo, né, de comercial durante a campanha eleitoral para poder usar fundo eleitoral para poder depois angarear um uma negociação com o Flávio Bolsonaro. Na verdade, eu acho que aí é que tá talvez o ponto, viu, Pitólio, porque o Eduardo Leite não tem a menor chance de negociar nada com o Flávio Bolsonaro. Depois, talvez na cabeça do Cassabe, ele pense que olha, não, se eu colocar aqui o Caiado e depois eh se for tiver um segundo turno e a gente fazer uma coligação ali, um apoio pro Flávio, talvez eu consiga alguma coisa lá no governo Bolsonaro. Então é outro sinal de alerta aí, tá, para a o pessoal do do Flávio Bolsonaro, pro que pode acontecer nesse final do ano, já virando aí pro governo dele no ano que vem. Assim a gente espera que

ele vença. E agora no Rio Grande do Sul, Pitol, você já falou, é o Van e o Sanderson. Manuela Dávila, gente, não tem a menor condição. A pessoa não tem o mínimo preparo para nada. E o Eduardo Leite a gente já sabe para que que veio.

Eu acho engraçado isso, né? Ele ele vai fazer ali uma dobradinha com a Manuela Dávila enquanto ele queria se colocar como o candidato da terceira via, né? Então daí você já vê quando fala de terceira via, gente, quando fala de ah, nem Lula nem Bolsonaro é esquerda, tá? Isso isso é uma coisa que acho que a nossa audiência aqui tem muito claro, mas você precisa tentar mostrar isso paraas pessoas, tá? Quando você fala de, ah, nem Bolsonaro, nem Loura, toda essa conversinha de que há uma falsa equivalência naquele, na verdade para eles há uma equivalência, né? A

narrativa é de que há uma equivalência. Quando vierem com essa história de equivalência de Bolsonaro e de Lula, saiba que você está diante de um esquerdista. Você tá diante de alguém que tá querendo te enganar, tá? E é exatamente isso. O papel do Eduardo Leite era esse, era tentar pegar aquele eleitor distraído, aquele eleitor que vai ouvir aquela história e não, realmente ali, né, nem um nem outro.

Vamos deixar a polarização de lado. Eu acho que eles entenderam que essa história não pega mais. Eles entenderam que esse tipo de conversinha, o brasileiro já tá ficando vacinado, ele já não cai mais nessa história. Então, para mim, eles estão sacrificando a questão aí da terceira via, pelo menos o PSD, pelo menos o Cassab, para tentar botar alguém que lá no futuro ele possa angarear algum tipo, né, de relação, algum tipo de acordo, talvez com o Flávio Bolsonaro. E aí já fica o aviso, né? Já fica aí um alerta para porque

esse tipo de gente, eu acho que não pode ter espaço num futuro governo do Flávio Bolsonaro. >> Sabe Mar, você foi no ponto que eu vou tratar com o Edu agora, que é a tal da polarização. Esse o cara que nem Lula e nem Bolsonaro pode duvidar, mas de cara você fala: "Não acredito em você". Já já pode sacramentar porque é quem tá te induzindo ao erro. Edu. A gente pode

viver no primeiro turno, no segundo turno, porque o que eu tô vendo é o seguinte, vai sobrar e ainda acho que a gente pode ter uma camala Harris aí, nossa, hein? uma uma camada sem alça, a gente vai ter qualquer coisa já, porque do jeito que Lula está exposto, embora com o fim da CPMI, do INSS, as investigações continuam e Lulinha é o ponto fraco, é o calcanhar de Aquiles de Lula, a gente sabe disso. Eu ainda até fico, chego a pensar numa, numa camala pro Brasil, como tivemos a camala pro Biden, não sei quem vai ser, né, quem vai pagar o preço de encarar uma disputa com Flávio Bolsonaro, mas a gente pode viver do um primeiro turno com cara de segundo turno no Brasil? >> Sim, Pitólio, eu creio que sim, porque primeiro o, né, falando na verdade direto, eh, o governo, o governo Lula não existiu desde primeiro de janeiro de 2023. Essa é a verdade. Eles não

apresentaram plano de governo e assim foi empurrando com a barriga, como é dito no popular. Então, não apresentaram projeto, nada. ou quando apresenta projeto é sempre algo envolvendo a agenda identitária, né, a pauta walk, mas ou algo mais escandaloso envolvendo tributos, né, recolhimento de tributos, explorando a gente como cidadão ou indivíduo contra o estado. tirando isso, né, excetuando isso, você não não teve nenhuma propositura, nenhuma, vamos dizer, algo relevante dentro da própria, se você pegar a história da República, do Lula três, né, não teve nada de relevante, nada que contribuiu para a história para a história do país nesse, né, na na nesse Lula 3. Então você já tem a um administração contaminada.

Junto com isso, comitante a isso, nós temos o os escândalos. Seja o irmão do presidente Lula, isso que eu tô falando foi amplamente noticiado. Então, o irmão do presidente Lula delatado, vinculado nas investigações da fraude do INSS, bem como o Ronaldinho dos Negócios, o filho do presidente Lula, também no núcleo do escândalo, você também já isso nós estamos no primeiro semestre de do ano de eleição. Isso você contribui com a percepção popular, logicamente, tornando que tudo seja eh levando que tudo seja de forma transparente e correta. Eh, você consegue ver que primeiro a popularidade do presidente Lula, se é que algum dia foi alto, ela agora tá ficando mais evidente que ela não existe. Esse é o primeiro ponto. O

segundo ponto, toda essa coligação, essa, vamos dizer, a, os políticos de carreira não dão o ponto sem nó. Se eles estão migrando e utilizando o termo de direita para tentar sobreviver politicamente, que nós comentamos sobre Ronaldo Caiado, o mesmo se aplica ao Eduardo Leite. Se este perfil de político, né, e tá aí tenta aquela aquelas retóricas de terceira via que não existe. Se você pegar o paralelo da história do da República, a terceira via foi Jair Bolsonaro, porque até então só tinha teatro das tesouras, era PSDB, PT. Então, se for para falar em terceira via, só existiu Jaarreir Bolsonaro, não existe outra terceira via, tá?

Ao mesmo tempo que Eduardo Leite, quando ele começa a fazer esse tipo de abordagem, sem renunciar à aquelas pautas identitárias, o WK, né? Porque não tem, sinceramente, pra vida humana, o indivíduo, não interessa o que você faz na sua particularidade. É, da sua vida. Eu defendo o seu direito de praticá-la na sua individualidade, na sua intimidade. Não me interessa se isso será relevante ou não. O que interessa é

que você seja um excelente administrador. Ao mesmo tempo com isso, não tá sendo explorado totalmente por ele. Ele se eu vi a declaração dele, né, envolvendo que seria o primeiro presidente gay do Brasil, o que para de para a direita verdadeiramente isso é irrelevante. Você for competente não interessa se você é gay ou não, né? Eu tenho vários influenciadores de direitos são gays que as pessoas respeitam e gostam. Eu também

gosto. Agora, isso é irrelevante para a pauta. Por isso, sinaliza aqui que eles mesmos que são profissionais da carreira política estão detectando este movimento de primeiro queda de popularidade do presidente Lula. e eles não acreditam que se sustentará até as eleições, senão já o MDB e o PSD já teria celebrado uma aliança para as eleições. Este é o primeiro ponto. Segundo ponto, todos

aqueles que são políticos de carreira estão seguindo este caminho. Então, assim sendo, dá para você vislumbrar que todo o desfecho se encaminha favorável à candidatura do Flávio Bolsonaro. Bom, a gente falando em Flávio, Edu, obrigado por por passar essa bola para mim desse jeito, porque estive no CPEC esse final de semana, quinta, sexta e sábado em Dallas e na sequência eu vou exibir uma entrevista com o Flávio Bolsonaro, meu amigo Flávio, né? Ali estivemos os amigos da Rede Comunica Brasil, o Flávio e a Zizi, o jornalista David Ágap e eu, né, numa conversa com o Flávio Bolsonaro. Uma conversa boa.

Aliás, o Ágape fez uma pergunta sobre o PL da misogenia que o Flávio mandou muito bem na resposta, mas muito bem na resposta. Já já a gente vai mostrar essa entrevista exclusiva. A gente tava ali no bastidor do CIPEC, logo depois da fala do Flávio no palco principal, gravamos essa conversa com ele para ouvirmos a análise de Max Cardoso e Eduardo Sales nessa primeira edição do primeira página. A Maria Marcelino no chat tá falando pitóri, dá para colocar aí na taja aqui embaixo, né? E o o do que tá sendo tratado, o assunto do momento, aí o Brian vai na mesma linha, só precisa colocar os temas abordados aí embaixo, né? Deixa eu te contar uma

coisa. Para isso, a gente tá investindo agora num novo software, né, numa nova configuração de máquina para que a gente possa contratar mais uma pessoa que cuida disso, que é o é o GC, gerador de caracteres, entende? O negócio é complexo. E outra, isso aqui é e ainda tem um que de rádio, né? Então a gente acaba se preocupando com conteúdo e e acaba dando uma olhada depois paraa embalagem. Então me tanto é

que não olha paraa embalagem que eu tô aqui feio para boné. né? Hein? Pegou fogo na cara e apagaram com o tamanco. GG. Hã? Hein? Feio pavor, né?

Brincadeiras à parte. Eh, a gente tá resolvendo isso, viu? Ô, deixa eu falar aqui para Brian, pro Brian e também paraa Mali. A gente tá resolvendo isso, é só uma questão de tempo, né? E já já entrevista com Flávio Bolsonaro aqui.

Meu amigo GG, >> meu amigo Pitoli. Voltei por aqui, Pitoli. >> O GG, quero falar desse magnésio mais vendido do Brasil. E atenção pro número no período da tarde é outro número, hein? 0800787 9090. Explica o motivo. É para testar a

audiência da tarde, para saber se a turma da tarde tá ligando. Tem gente nova chegando, tem a gente acompanhando muita gente no rádio, a galera chegando ali do YouTube, é uma audiência crescente no YouTube. A gente tá lidando com isso numa boa. Esse é o primeiro dia, né, do do primeira página. Então, se você tá chegando agora, atenção, hein? Tá ouvindo esse recado, 0800 787

90. Em especial você que já percebeu que o corpo dá sinais, né, de que está no limite. É hora de ligar, né, GG? >> Exatamente, Pitóleo. Como fez, por exemplo, a Patrícia, olha só, ela falou que trabalhava numa cafeteria. Falou que

trabalhava numa num lugar que vendia café, pão de queijo, com uma pequena conveniência ali, uma cafeteria, tudo junto ali, pitório. E aí é o seguinte, que que aconteceu com a Patrícia lá? Chegou uma hora que ela não tava mais aguentando trabalhar, caixa, fica sentada, fica em pé, se movimenta, tal, as dores atrapalhando a vida dela. Ficou em casa duas semanas, ouviu a gente falando do magnésio, ela começou a usar. Olha isso, gente. Ela começou a usar e

voltou a trabalhar. Falou que a dor diminuiu de forma significativa. Aí melhora que que a gente fala, melhora a dor, mas não é só a dor. Melhora o sono, melhora a disposição, melhora a >> 300 reações no organismo, >> 300 benefícios. É muita coisa. Então

assim, ó, eu tô trazendo essa história porque tem algumas histórias que, Marco, às vezes a gente deixa de fazer tanta coisa, né? Porque você não tá bem, porque você tá com dor. São problemas que a gente consegue resolver. Agora é importante resolver de uma forma natural. A gente fala aqui de um suplemento que é o magnésio, mineral da vida. Vamos fazer o seguinte, Pitol.

Quem ligar agora 0800 787 90, aquela promoção em que você paga só 20% pelo produto. O produto ele custa 100%, obviamente você vai pagar só 20%, eu tô falando de 80%, que é para você experimentar. Ai GG, mas eu queria comprar, só que eu tô sem limite no cartão. Não tem problema, a gente faz no boleto, você paga depois, recebe primeiro, entrega em qualquer lugar do Brasil. Aí você ganha cafeteira portátil e ganha creatina da Lírios. Para isso só

no 0800 787 9090. 0800 787 90. Pitol, >> boa GG. 0800 787 90. Valeu, GG.

>> Até mais. >> Valeu, garoto. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliverde Brasil. Ah, antes do vídeo do Flávio Cássio ali no no chat dizendo: "Olha, pitó, tudo estava acertado desde o início com o Ronaldo Caiado, né? Ele não sairia do

União Brasil. para ser coadjuvante no PSD. Mas sabe que uma dúvida só rapidamente, Max, rapidamente, Edu, pra gente assistir o Flávio. Eh, eu não posso imaginar que o Caiado acho que vai ganhar. Eu não sou não sei se é sair Dom Rosa, porque se disputar o Senado em Goiás, será que ganha? Não sei também,

né? A gente sabe que ele fez com Gier prefeitura, me foge o nome agora, candidato à prefeitura de Goiânia, me foge o nome, que ele deu uma atrapalhada, o Caiado Azedou, né? Oo lado do do Gier, puxa, como é que é o nome? já participou conosco aqui. >> Puxa vida, me foge o nome.

>> Escapou. >> É, escapou também. Mas veja, eu eu vejo ganhado mais como uma saída honrosa do que com a chance de ganhar uma eleição. Você acha que já tava tudo certo para ele não ser coadjuvante no no PSD, Max? Não, inclusive o candidato que tava realmente ali para representar essa coligação era o Ratinho Júnior. O

Ratinho Júnior desistiu da candidatura, desistiu de ser pré-candidato a à presidência e aí abriu um espaço e acabou que o Cassab então escolheu o Caiado para poder fazer eh representar esse grupo, né, da da presidência. Mas quem originalmente estava com um nome assim mais forte seria o Ratinho Júnior. Lembra que ficava apresentando os três, né? Não, Ratinho Júnior, Zema, Caiado, os três vão estão fazendo uma uma coligação junto com Cassab, mas o nome forte era o do Ratinho Júnior. O Ratinho Júnior, então ele desiste, parece que ele vai tentar ali focar na questão do Senado no estado dele e por isso ele resolveu então sair dessa corrida presidencial. E aí sobrou o Caiado,

sobrou, né, essa essa questão aí que você falou, uma saída honrosa dele da política como candidato à presidência e eu acho que é bem por aí mesmo, tá Pitólio? Além disso, tentar ver se ele consegue pegar ali alguma pontuação, de repente chegar um pouquinho mais longe, 4, 5, 6%, para tentar conseguir negociar depois algum tipo, né, de acordo com o Flávio Bolsonaro. >> Ô Edu, já que você citou fita VHS que para mandar pro presidente Bolsonaro, vou voltar um pouquinho à fita, né? Eh, e imaginar nesse cenário que o Max coloca de ratinho, de Caiado e de Eduardo Leite, citado até aqui o Zema. Tem até o Tarcísio, que era na verdade o preferido do sistema era o Tarcísio, né?

O preferido do sistema era Tarcío e o Gomes de Freitas, o governador de São Paulo. Mas Caiado não quer ser quadjuvante nessa disputa? Entretanto, não vejo a menor possibilidade de faturar essa Edu. É saída onrosa. >> É, eu concordo que isso é que é uma saída honrosa, mas eu também eh eu posso até concordar com o nossa audiência no sentido de complementando, né, convergindo, melhor dizendo, com o Max Cardoso, no sentido de que o preferido, verdade, seria o Ratinho Júnior. Eh,

porém na política, a gente sabe que eles também já têm um plano B estabelecido. Tanto é que esta, vamos dizer, essa coligação, esse essa essa esse grupo selado, essa aliança já tinha um um caiado pertencente a esse grupo. Então, um não sendo, seria o outro. Então eu posso acabar concordando nesse sentido. Eh, não seria nemhuma discordância, mas uma convergência unindo a concepção do do da nossa audiência com a colocação feita porque pelo querido Max Cardoso, já que, como eu falei, os políticos profissionais, não são aqueles que são ideólogos, eles se pautam nesses movimentos de poder. Então esse

movimento de poder de bastidor, ele é um definidor para que eles, né, vamos, eh, oficializem suas alianças. Por tudo isso que a gente crê que eh seria o Massaí Dom Rosa, já que ele tá entrando para perder. É quase como fazendo uma analogia aqui, como o a seleção de futebol do Peru entrou na Copa de 78 contra a Argentina, né? Então eles sabiam quem iria vencer o jogo. >> Bom, o Edson tá preparando o vídeo, o vídeo do Flávio Bolsonaro pra gente acompanhar já já e no CIPEC em Dallas, no Texas. Ele conversou com a equipe da

Rede Comunica Brasil, com Ágap e comigo, né? Perguntas boas ali. Edson tá terminando de editar para pra gente colocar no ar. Enquanto o Edson não me dá o OK pra gente assistir Flávio Bolsonaro. Ah, eu preciso só fazer mais uma vez um registro. Max e Ed Edu da

morte de mais um patriota, porque morreu na Argentina o condenado pelos atos do 8 de janeiro, que vivia como refugiado naquele país. O brasileiro José Éder Lisboa, de 64 anos, faleceu em território argentino após permanecer internado por alguns dias, segundo informações confirmadas pela ASFav, que é Associação dos Familiares e Vítimas do 8 de janeiro. Condenado pelos atos do 8 de janeiro, Zé Éder Lisboa havia deixado o Brasil após a sentença judicial para buscar refúgio no país vizinho. De acordo com a entidade, o homem trabalhava como adestrador de animais e mantinha-se afastado de seus familiares durante o período em que esteve fora do país. Falecimento ocorre em um momento de desdobramentos jurídicos significativos para outros brasileiros processados pelos mesmos atos e que se encontram na Argentina.

Recentemente, a Comissão Nacional para Refugiados, o CONARIR, lá da Argentina, concedeu asilo político a Joel, a o Joel Borges Correia, de 47 anos. A Correia possui uma condenação no Brasil de 13 anos e 6 meses de reclusão e teve a sua extradição formalmente solicitada pela justiça brasileira e é o primeiro a conseguir a o asilo permanente em terras de Ravier Milei. Tes. Ah, já há muito tempo, talvez desde a morte do Clezão ali naquele 20 de novembro de 2023, eu venho dizendo o seguinte: Jamais teremos a possibilidade de mensurar quantos já morreram em função do 8 de janeiro, do 9 de janeiro e os absurdos cometidos por Alexandre de Moraes. E por que a gente não terá condição de mensurar? Por trás do José Éder Lisboa

tem a dona Margarete, esposa dele, que não estava com o marido, não pôde cuidar do marido. Como ficará a esposa agora viúva do Zé Éder? Tem a Lia, filha do Zé Éder, moram aqui inclusive perto de Bauru, em Jaú, cidade vizinha aqui pertinho da gente. Ou seja, além desses casos mensurados aqui, quantos pais, mães, avós, avós já morreram em função desses absurdos cometidos por Alexandre de Moraes? O Zé Éder entra nessa lista.

triste lista agora também, Edu, >> é muito triste, Pitório, porque primeiro que ele estava, ele tava fugindo, né, entre aspas, né, ele tava se exilando, é um é um exilado político por uma perseguição de um regime. Vamos olhar no pela ótica do do regime. Olhando pela ótica do regime, houve um golpe sem arma, né? Uma tentativa de golpe em prédios públicos vazios ao domingo, né? Não tinha nenhuma possibilidade de consolidação de poder institucional naquela ocasião.

E estas pessoas, sem condicionamento físico, sem a armamento ou qualquer organização paramilitar que poderia configurar um atentado, uma tentativa de golpe, não tinham essa essa característica. Então já é por completo um absurdo. E aí vão se exilar do país, obviamente o país que cresceram, que amam, né? Eram patriotas que estavam ali. Pode um ou outro ter exagerado, ainda assim correria no crime no máximo de vandalismo, né?

No máximo. Ainda assim, eh, ele ficou longe da família e longe do país que amava. Com isso, e é uma pessoa jovem, tá? Uma pessoa com 64 anos. Ela não é uma pessoa de toda idosa, ela, né? Ela

nasceu no início da década de 60, a idade do meu pai. Então, eh, esta pessoa tinha toda uma vida paraa frente para usufruir com a sua família e teve esse desfecho ao mesmo tempo. Quando quando será como serão indenizadas as vítimas do regime, né? Porque a gente sabe muito bem, isso não é um fenômeno de perseguição de regime eh limitado ao, no caso, ao Brasil. Nós temos, por exemplo, na Venezuela, teve aquele preso político que foi solto. Ele tava totalmente

desnorteado com tanto eletrochoque, foi amplamente divulgado nas redes sociais, né? foi solta agora após a prisão do ditador Nicolás Maduro. Então você vê que é uma característica do regime. E ainda eu lembro aquela aquele fato, aquela ocorrência que se deu na Argentina quando teve um jornalista do site de Intercept perseguindo uma pessoa, um exilado político que estava trabalhando, perseguindo e tentando obrigar e que desfecho se deu conforme ele desejou, demitir esta pessoa que lá estava trabalhando, né, no exílio político. Então esta pessoa que forneceu o telefone, o telefone era vinculado à assessoria da presidência da República do Brasil. Isso é a configuração

clássica de agente secreto, onde você viu em outro período da história dessa forma, né, essa condução de agente secreto para perseguição de dissidentes e opositores, né, a gente sabe muito bem o que aconteceu com Leon Trotsk, né, a forma de condução do Stalin. Nós vimos também a forma com isso. Nós estamos falando o justiçamento de que a esquerda contra esquerda. Aqui nós estamos se referindo especificamente. São pessoas que não têm nem sequer usaram armas para lutar contra o regime e foram perseguidas para ficar de exemplo para os outros, tornando sua vida um inferno.

Perderam tempo com as suas famílias e, infelizmente, com perderam suas vidas, né? É muito triste isso. Ficará, né, marcada a história do Brasil e espero que todos eles sejam indenizados para dizer o mínimo, porque, infelizmente, a vida a gente não consegue recuperar. >> Ah, Max, antes de passar para você, o Edu me lembrou o nome e do candidato do Ger, era o Fred Rodrigues em Goiânia. Eh, obrigado, viu, Edu? E a audiência

também maravilhosa ali já informando a gente no chat. E ah, Max, uma questão envolvendo os refugiados da Argentina. Eles saíram do Brasil na expectativa de que a anistia, acredite, eu eu acompanhei muito de perto isso, eh, de que a anistia sairia em semanas. Eles saíram no início de 2024 do Brasil. Acredite, Max, Edu, eu vi de petto isso.

Estive na Argentina com refugiados, né? Fui conhecer a realidade deles ali. Ah, tivemos bons encontros com aqueles que ali estavam e permanecem ali. Max, eles achavam, em semanas isso acaba. Já são 2 anos e 2 meses de muitos que ali estão longe da família. E o Zé Éder é um dos

casos, né, de tristeza profunda daqueles que deixaram a sua terra para morrer na Argentina. Max, >> não tem como medir, [limpando a garganta] não tem como medir, Pitolle, o nível de sofrimento humano que a gente tem aí causado pelo 8 de janeiro até agora. Inclusive, você falava deles estarem pensando que ia levar semanas. Já acompanhei um pouquinho também todo esse drama, acompanho ainda eh esse drama todo. E eu lembro que com aquela história lá da dosimetria, quem não lembra disso de políticos falando que, ah, não, no Natal agora, né, no Natal de 2025, eh eles já vão estar com as suas famílias, né, e a gente não tá vendo nem perto disso, né?

Então, é muito triste, é uma situação terrível, terrível. E eu acho que às vezes falta um pouco de pulso, um pouco de renúncia até por parte eh da direita, né, do não só dos parlamentares, mas também dos parlamentares, porque a gente não pode ficar pegar a vida dessas pessoas e relativizar e ficar fazendo cálculo político e ficar fazendo e eh cálculo de de dano. Gente, essas pessoas elas estão pagando um preço enorme simplesmente porque elas acreditam na mudança do país, simplesmente para exercer o seu direito de se manifestar. É aquilo que o Eduardo falou: "Ah, teve eh eh vandalismo, teve." E a maioria do que a gente vê ali nos vídeos de vandalismo nem são de patriotas de verdade, são de pessoas que estavam ali infiltradas. E há vários vídeos

mostrando isso que até hoje nunca se falou. Parece que as autoridades brasileiras, parece que a Polícia Federal finge que esses vídeos não existem. Os vídeos estão aí para qualquer um ver nas redes sociais, mostrando grupos organizados. Até hoje isso não foi explicado. E agora mais uma vítima fatal de toda essa história. E é

o que você falou, né, Pitolle? como medir todo o sofrimento humano que já foi causado por causa dessa injustiça? Quantos familiares, quantas pessoas que tiveram que mudar a sua vida por completo para tentar ajudar, para tentar salvar os seus familiares. A gente tem aí famílias inteiras que tiveram que sair do Brasil. A gente tem famílias que tiveram que se separar e estão aí separadas até hoje. Tem famílias que

estão fora do Brasil tentando reconstruir com seus filhos, tentando aí atrás de de um emprego para poder se manter. Tenho acompanhado algumas dessas pessoas, né? Chega até mim eh algumas informações sobre isso. Isso é um sofrimento humano terrível também. Isso tudo tem que ser contabilizado.

O estado brasileiro tem uma dívida enorme com essas pessoas, porque o estado brasileiro falhou e por isso essas pessoas precisam ser indenizadas. Eu tenho muita esperança que isso ainda vai acontecer. Eu tenho muita esperança de que a gente vai chegar um momento no nosso país onde a gente vai conseguir passar tudo isso a limpo. E as pessoas têm que ser punidas também, tá? Não é só a indenização das vítimas, mas todos aqueles que foram cúmplices, não só aqueles que deram a as decisões, como o próprio Alexandre de Moraes, mas todos aqueles ali que deram o seu aval para as decisões de Alexandre de Moraes, eles precisam responder por igual. Quando

veio aquela história da da doimetria que eu comentei, que teve gente falando que, ah, não, porque as famílias vão passar o Natal eh eh em casa, mesmo com tornzeleira, mesmo com prisão domiciliar, a gente sabia que aquilo ali era irreal, a gente sabia que aquilo ali não era verdadeiro, não era factível. E gente, não podemos ceder ao sistema neste ponto, porque essas pessoas são vítimas do próprio sistema. Então, não vai ser o sistema que vai resolver a vida dessas pessoas, o problema dessas pessoas. Eu tenho muita esperança, Pitóleo, que quando Flávio Bolsonaro assumir, ele vai fazer a questão da de classificar PCC e Comando Vermelho como organizações terroristas e vai conseguir também fazer um acordo de cooperação em conjunto com as Forças Armadas, as forças especiais americanas para fazer atuações no Brasil. Isso daí já mudaria tudo, tá? Isso, isso seria uma mudança

imensa. Se ele fizesse só isso, é óbvio que ele vai fazer muito mais, mas se o Flávio fizesse só isso, isso já seria uma mudança enorme, porque a gente tem muitas autoridades, muita gente que faz parte desse sistema que a gente fala aqui, que ganha com o narcoterrorismo, que tá envolvido direto ou indiretamente com o narcoterrorismo. Então, uma um golpe seiro no narcoterrorismo no Brasil vai fazer com que muita gente dentro desse sistema brasileiro perca, caia e aí a gente teria o começo de um país diferente e aí sim houveria uma solução para essas pessoas, pras vítimas do 8 de janeiro. Eu tenho esperança que isso vai acontecer. >> Muito bom, Max. Bom, na sequência, o

vídeo do Flávio no CPEC conosco com a equipe, o Flávio e a Zizi, né, da Rede Comunica Brasil, com David Ágap. Ah, e também a Auri Verde ali estava presente com Flávio Bolsonaro. Aperta o play já já para minha adição ont. Só o GG passando por aqui. O GG, é hora de a gente falar de saúde, dar aquela turbinada na saúde. E tem gente que

fala, será que esse magnésio pode me ajudar? GG, eu vou dar meu testemunho de novo aqui. >> Fala aí, Pitó. >> Foi para Câimbra, GG, que eu comecei a tomar esse negócio. >> Como é que você tava antes? Como é que

você ficou depois? >> Não, Cimbra no, de um dia pro outro. É inacreditável. Mas o de verdade hoje o sono, mas meu sono melhorou muito. Eu piladão, né? Então deitava ali deito por

volta das 11 da noite, 2 da manhã da aquela e não dormia mais. >> Você acordar toda hora chata? >> Por não e não acordava, não dormia mais, né? Já começava a pensar na repimboca da parafuseta, aquelas coisas. Que que eu vou fazer? manhã, sabe aquelas coisas?

>> Ma quis dormir, nem me viu e aí no dia seguinte arrebentado, >> mas meu sono melhorou. >> Ele relaxa, né, o sistema nervoso, ele produz a melatonina, que é o hormônio da noite. E aí de quebra você ainda melhora o quê? Tensão muscular, dor, ele cuida do coração. Gente, o magnésio, ele previne infarto, derrame, AVC. Esse da

líos aqui é o completo, porque tem gente que compra o magnésio que ajuda no sono, só ajuda na dor, só ajuda nas câras, só. Esse tem cinco tipos de magnésio e você tem 100 motivos para ligar agora, mas o principal motivo é você saber que vai pagar só 20% pelo produto. Gente, eu tô falando de 20%, é direto com o laboratório, por isso que a gente consegue o laboratório que é parceirão aqui da A verde Brasil do Pitóleo. Então você vai ligar no 0800 787 90. Pessoal vai atender, você vai falar assim, ó: "Eu ouvi com GG e com Pitóleo. Pronto.

Aí é o seguinte, você vai pagar só 20%, ganha a cafeteira e ainda ganha a creatina. 0800 787 90, mas tem que ser agora. Pitole, >> telefone você já sabe, ó, de manhã é um, nesse horário é outro, hein? Não vai sair ligando 50, 60 que vão achar que é ligação ainda do programa da manhã. Pra gente mostrar o sucesso do programa da tarde agora. Primeira página, 0800787

90 e o Magnésio vai cuidar de você. >> Obrigado, querido. >> GG, até já. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliver Brasil.

Flávio Bolsonaro conversou com a equipe da Rede Comunica Brasil, com Flávio, com a Zizi, com o Ágape e comigo também logo após a sua participação no palco principal do CIPEC. E a conversa foi assim. >> Estamos aqui com Flávio Bolsonaro, pré-candidato à presidência da República, [risadas] e está representando o seu pai devido à prisão ilegal de Jair. E a pergunta que nós já investigação deixamos para você é o seguinte: qual é a sua expectativa na presidência? Ou seja, quem será Flávio Bolsonaro? Será uma administração

parecida com a do seu pai? Será diferente da do seu pai? ou será algo totalmente inédito? Não sei o que, como será o seu governo. É óbvio que os 4 anos do presidente Bolsonaro foram um grande aprendizado. Naquele momento, uma

das dificuldades era possuir bons quadros preparados para tocar ministérios e ajudar a enxugar a máquina pública. Então a gente já traz uma experiência de lá que certamente vai ser muito útil a partir de 2027. E óbvio que a continuidade até a ideia da continuidade o que começou a ser feito e sempre tentando melhorar bastante. Mas eu sou um político, eu sou, eu tenho idade que na política é considerada jovem, né? para ser um político. Eu

tenho 44 anos e apesar de ser jovem para política, eu tenho bastante experiência já nos 23 anos que eu acumulei enquanto deputado, enquanto senador e participando aqui lado a lado com o presidente Bolsonaro das tomadas de decisão pro nosso país. Então acredito que não é uma coisa difícil de fazer você dar uma mudada no da direção que o país está seguindo, porque a gente olha pro atual governo e vê exatamente que ele tá errando em tudo. tá errando na parte econômica, tá errando na parte de combate à criminalidade, ele erra na parte eh de de internacional, se aproximando de de países com ditaduras, de de países que são dominados inclusive por grupos terroristas. Quer dizer, faz tudo errado, só se aproxima do que é de ruim no no mundo externo. Ele usa a máquina pública para perseguir adversários políticos. Quer dizer, não é

difícil mudar, é só fazer diferente. A gente já mostrou que dá para fazer diferente, reduzir impostos, com isso, aumentar a arrecadação, enxugar a máquina pública e tornar o Brasil um ambiente com segurança jurídica para que possa ver os os investimentos e os empreendedores saibam que vão botar o seu dinheiro aqui no país, vão ter o seu retorno, vão ter o seu lucro, vão ter eh o a satisfação a de realizar a um empreendimento que que aconteça que ele vai botar de pé em qualquer lugar do Brasil, tratar bem, resolver as amarras ambientes. que nós temos, então não é difícil resolver. Agora, tem que ter boa vontade e para dar o comando para essas coisas. E eu conto muito com o o povo brasileiro nesse ano votando não apenas para presidente, mas também para deputados e senadores, em em pessoas que tenham algum alinhamento para que o Congresso possa a partir de 27 ser ainda mais e conservador do que ele é hoje e eleja pessoas ainda mais alinhadas com que a gente pretende mostrar Brasil.

>> Flávio, como foi a escolha dos pontos que você abordou na sua participação agora no CIPEC? passou por vários pontos. Eu queria saber como você escolheu, afinal de contas, o Brasil pródigo em informação, né? >> Ten, eu tenho um bom assessor aqui para assuntos internacionais, o Eduardo Bolsonaro, ele que preparou o discurso para mim junto com Paulo Figueiredo. E eu apenas eh ajustava alguns pontos, mudava algumas coisas ali, detalhes mais, né? Mas a linha de raciocínio é

essa, de mostrar eh para aqui nos Estados Unidos que o Brasil tem um um caminho da prosperidade que pode seguir, que nós estamos lutando lá pela nossa democracia, pela nossa liberdade. E pedir também, não apenas aqui nos Estados Unidos, mas para todos as pessoas de outros lugares do mundo que estão aqui também, que preste atenção nas eleições brasileiras para que elas ocorram aí dentro de toda a normalidade, transparência e segurança. Eh, Flávio, Flávio Sand aqui da Rede Cica Brasil, queria te perguntar sobre o Nordeste, a gente vem de lá da Bahia, como é que tá a situação envolvendo o Nordeste? Se a gente sabe que a Bahia, inclusive, tem 20 anos de PT já e ninguém me mais a situação da esquerda. É o pior estado em segurança pública, em saúde, em educação. Qual é a sua estratégia pro

Nordeste, pra Bahia? E também só mais uma perguntinha rápida. Muito se falou na última semana que você poderia estar escolhendo um vice, né, do Nordeste. Falou até no prefeito Bruno Rei de Salvador. Como é que estão as conversas também envolvendo o vice da sua chapa?

Bom, o Nordeste não é problema. O Nordeste é solução pro país. Eu sempre disse isso e eu assim, a verdade, a estratégia na Bahia, como em outros estados do Nordeste também, é levar a verdade, né? Como é que alguém que tá votando há 20 anos no mesmo grupo político de esquerda do PT vai votar de novo? Por quê? Eh, qualquer programa

social que o governo tá te oferecendo é um direito seu. Ninguém vai tirar. Você tem que escolher aquelas pessoas, na verdade, que vão trazer alguma esperança de dar mais condições para você levar dignidade paraa sua casa, você poder levar seu filho no colégio, sem medo de ser assaltado, você conseguir ir pro mercado e encher um carrinho de compra e levar pra sua casa. Então, o que tá faltando, eu acho, as pessoas que ainda não, que ainda estão olhando e para aquele Lula, que é aquele Lula do passado, que esse Lula ficou ultrapassado. Esse Lula lá de trás não existe mais. Hoje que a gente tem uma

pessoa sentada na presidência da República que é rancorosa, uma pessoa que tem ideias atrasadas e não tem nada de novo para oferecer as novas gerações, né, que estão aí surgindo com expectativa de ter que trabalhar com tecnologia, trabalhar com inteligência artificial e simplesmente 80% dos nossos jovens não tm expectativa de conseguir um espaço no mercado de trabalho. Então, a Bahia, que é um estado importantíssimo, maravilhoso, foi onde eu conheci a minha esposa, inclusive eu conheci minha esposa em Real da Juda, né, numa viagem que fizemos aí há há bastante tempo atrás. Então, assim, é, tem tudo para dar certo a Bahia. Agora tem que ter ordem, tem que ter governantes e políticos ali que de fato ajudem o povo a sair dessa situação, né, de dificuldade. Muitos vivendo na miséria ainda, quase 80% [risadas] lá, 70% dos baianos não tem acesso a esgoto tratado, 50% não tem acesso a uma água na sua casa. Então a gente precisa de verdade

resolver esses problemas, né, que há tanto tempo impactam a vida dos baianos. Mas não vai ser botando as mesmas pessoas que até nesses últimos 20 anos administraram no estado que as coisas vão mudar. Se você quer mudança, você tem que você tem que escolher eh governantes diferentes. >> Como é que tá o deinet com Bruno Reis nesse sentido? Eu converso União Brasil, que é o partido deles, né, e o PP, que é a federação, a gente conversa muito com eles. Eu acho que lá o ACM Neto na

Bahia, ele vai ter essa missão de de transformar essas minhas palavras aqui em conscientização do povo baiano. Então, torço aí para que o ele contra o PT que o que o povo dê oportunidade para um projeto diferente. Mas não tem conversa definida sobre palanque, sobre nada disso. O que eu pedi ao Neto quando estive com ele, olha, liberte o povo da Bahia, venha o PT. >> Flávio, recentemente foi aprovado pelo Senado por unanimidade o PL da misogenia. Muitas pessoas, inclusive na

direita, tem criticado porque o senhor votou a favor desse PL. Eu gostaria de que o senhor pudesse dar uma declaração sobre isso, explicar porque que o senhor votou a favor e qual será a sua posição durante o seu governo com relação à liberdade de expressão, porque esse PL tem sido apontado como um grande risco paraa liberdade de expressão no Brasil. >> Bom, todo mundo sabe que estamos em ano eleitoral e essa era uma grande armadilha do PT para mim. Qual é a dificuldade de entender isso? Você acha que que a eu ou quem é de direita vai ser a favor de algum projeto que que garante, que dê instrumentos pro governo censurar a liberdade de expressão, a liberdade de opinião nas redes sociais?

É claro que não. Mas tava um círculo todo armado, uma lei que não defende as mulheres, uma lei que se uma lei que na prática ali, como você falou, vai gerar uma censura, é muito subjetivo. E eu sabia que no Senado não tinha ambiente para fazer alteração nela. Então vocês viram o placar. Então, eu sabia que o projeto ia voltar pra Câmara dos Deputados e lá nossos deputados vamos fazer um grande trabalho, se Deus quiser, para para arquivar essa lei ou para fazer alterações que garantam que a liberdade de expressão nas redes sociais não estará em risco. Agora, as pessoas

têm que ter maturidade. Se a esqueira defendesse as mulheres, eles não votariam aí para contra o aumento de pena para estuprador. Se o Lula defendesse as mulheres, ele já tinha eh criado o cadastro nacional de pedófilos, que tá aí há 7 meses na lei e até hoje ele não produziu. Se o Lula, se o se a esquerda defendesse as mulheres, teria classificado grupos terroristas como CVPC, como organizações terroristas de verdade, porque nenhuma mãe quer o seu filho enfiado no mundo das drogas. E o que o Lula faz o tempo inteiro é sinalizar nessa parte de combate às drogas que ele é a favor de liberação de droga, que ele é a favor de liberação de maconha. Ele não não tem nenhuma

política firme para tirar as pessoas dessa vida ou para punir aqueles traficantes que levam droga pra porta da escola das mães desse Brasil. Então a esquerda o tempo inteiro usa de hipocrisia. A esquerda usa a dor das mulheres que a gente não pode desprezar. As mulheres sofrem, sim, são vítimas de machismo, são vítimas de misogenia, não só nas redes sociais, como em qualquer lugar, mas não é certamente não é essa lei que vai impedir que isso aconteça ou que vai punir severamente aqueles que mereçam ser punidos por, de alguma forma covarde atacar as mulheres. Então você sempre a favor de leis que defendam de verdade as mulheres. Uma última questão,

a gente tá aqui, mas não pode esquecer do teu pai. Eh, e como é que foi ouvir o nome do teu pai sendo ovacionado, aclamado, os aplausos. A gente não pode esquecer do teu pai em nenhum momento, né, Flávio? >> A gente tem que segurar a emoção ali às vezes, né? Porque sabe que tá na situação difícil, apesar de estar em casa agora, tá menos pior do que tava antes. Eu acho que ali ele consegue

cuidar um pouquinho melhor da saúde dele, né? Mas é, eu acho que o esse projeto de Deus na minha vida, assim que eu enxergo, passa aí por resgatar o Brasil e também passa por e honrar o meu pai e as centenas de outras pessoas que também sofreram da mesma injustiça, a mesma perseguição política. Eu tenho a convicção, convicção, Pitoli, que a partir do ano que vem o Brasil vai ser outro. A gente vai implementar mudança de de verdade, custa o que custar, paraa lei voltar a valer nesse país, pra constituição voltar a ser respeitada nesse país e para as instituições voltarem paraos seus devidos lugares nesse país. Aí, Flávio Bolsonaro no CIPEC. Eh, Eduardo Sales, Edu, em 2

minutos que a gente já caminha pro final da nossa jornada, a fala de Flávio sobre o pele da misogenia. Acho que é importante a gente tratar desse ponto, Edu. >> Sim, Pitóle. É bom. Primeiro que quando se trata dessas pautas, né, especificamente ele defende a mulher e é um Bolsonaro com bom trânsito, né, sabe que ele consegue ter uma desenvoltura política e consegue defender e deixar bem claro, ser bem didático nas posições dele. Então, eh, a lei ela é péssima,

né? A lei é péssima, mesmo ele fazendo essa ressalva aí de que é importante você defender verdadeiramente a defender as pautas que defendem verdadeiramente a mulher e não essa pauta que você acaba sendo exatamente um combustível, um gatilho de confusão social. Essa é a verdade, é justamente estabilizar a a sociedade como um todo, né? Então você levanta uma aura de insegurança nas relações orgânicas humanas, né? seja um casal que tá apaixonado ou uma amizade que começa entre o homem e mulher ou em outra esfera. Então você levanta essa

aula de insegurança. Mas para a candidatura do Flávio Bolsonaro, eu gostaria só de levantar, Tolly, o lembrar ao povo que tá em casa, ao pessoal que tá em casa, audiência querida que nos acompanha da lembrar do Aécio Neves em 2014, n época aquela aura de do Aécio Neves em 2014 que a gente não tinha certeza de uma direita. Exatamente isso que traz agora você definir um candidato de direito, porque o sistema queria exatamente uma pessoa dita de direita, mas que fosse vinculada ao sistema. E aí nós temos uma movimentação correta do presidente Jair Bolsonaro para colocar o Flávio nesta posição. Por que que eu, e aí agora eu finalizo meu comentário, por que que eu estou fazendo esta observação? Porque

não faltará a gente tentando minar toda a confiança e toda a sustentação política que o o senador Flávio Bolsonaro tem, porque de direita verdadeiramente somente Flávio Bolsonaro que será candidato, agora é o pré-candidato, mas será candidato a presidente da República. >> Max, o que eu vi durante todo o CIPEC foi o nome do presidente Jair Messias Bolsonaro, da família Bolsonaro, sendo lembrado a cada participação no palco principal. Max. >> Exato, Pitoli. A gente vê pelos vídeos o Flávio Bolsonaro sendo vacionado, o Eduardo Bolsonaro sendo citado pelo Matchlep, né? Aquele que coordena o

CIPEC ali no palco principal. Então, a relevância do Bolsonaro no CIPEC, ela é gigantesca, né? Ficou muito claro que os conservadores americanos, que a direita americana está apoiando a candidatura de Flávio Bolsonaro. E é, sem dúvida nenhuma, o preferido Donald Trump. Isso aí eu não tenho a menor dúvida, eh, Pitolo, inclusive de fontes, né, que eu tive contato no nos Estados Unidos.

Então, sem dúvida alguma, é de interesse do governo americano que o Flávio Bolsonaro vença. Então, por que que isso é importante? Ah, porque o governo vai interferir. Não, não é que ele vai interferir, mas o governo americano pode cobrar, como foi pedido pelo Flávio Bolsonaro no discurso dele. O discurso do Flávio Bolsonaro é muito bom. Eu

recomendo quem ainda não assistiu, depois procure para assistir, porque ele fala exatamente sobre isso. Ele quer eleições limpas, ele quer que os Estados Unidos cobrem do governo brasileiro e principalmente aí das autoridades, né, que cuidam da questão eleitoral para que haja eleições limpas no Brasil. Porque a gente sabe que se houver eleições limpas, o Flávio Bolsonaro será o vencedor. E além disso, o Flávio também marcou ali, deixou consagrado que o PT e principalmente o Lula, eles apoiam, ou pelo menos tem uma má vontade no combate do narcoterrorismo, inclusive fazendo lobby com o governo americano para que o governo americano não classifique PCC e Comando Vermelho como organizações terroristas. Não será assim no governo de Flávio Bolsonaro, Pitólio, >> Marx Edu. Aguentem só um minutinho, por

gentileza, porque GG é a última passagem do GG por aqui nessa noite de segunda-feira, 30 de março de 2026, primeira edição do primeira página e o GG comigo, né, do nascer ao pô do sol, hein, GG? >> Tudo de primeira, Pitol na minha última participação. >> Você tem tempo de gastar tanto dinheiro que você ganha assim, G? >> Ah, que isso, rapaz? >> Queria, queria estar igual a você, Pit.

Um dia eu chego [risadas] lá. Um dia eu chego lá. Quando eu tiver na sua idade, eu quero estar igual a você. Se eu tiver metade já tá bom para mim. >> GG, GG, toma vergonha. GG, GG, quero

falar sobre ansiedade. >> Ih, rapaz, é o mal do céu. Porque >> tem gente agora que tá se preparando, já vou tentar dormir. Só que tem não descansa. GG.

>> Você sabe que eu tava conversando esses dias com o tio meu, ele tem uns 46 anos mais ou menos. ele falando: "Poxa, eu tô numa ansiedade, eu juro, gente, eu dei o magnésio para ele, ele falou: "Tô precisando." Eu tive uma crise esses dias, eu tive que usar remédio. Então, assim, às vezes, pitóle, as pessoas acham que a única solução é ir lá na farmácia, comprar um remédio, tomar e diminuir a ansiedade. Ah, vou tomar suco de maracujá. Ansiedade é um negócio

muito sério. Eu falo porque eu já tive crise de ansiedade e é terrível. às vezes começa e você acha que não vai não vai ter maiores consequências, começa de leve e vai piorando com o passar do tempo. Você às vezes tem tanta preocupação na sua cabeça, se preocupa com a situação do país, se preocupa com a sua filha, começou a namorar, vai estudar fora, se preocupa com os boletos que você tem para pagar, enfim, às vezes você perde o emprego, você se preocupa. A gente tá dando aqui a oportunidade para você diminuir a sua ansiedade. que

às vezes nem às vezes nem tem motivos para você se preocupar, mas é um excesso de futuro na sua cabeça que esse magnésio vai te ajudar de forma natural. Aí melhora o sono, a dor, coloca o seu corpo em equilíbrio e faz o seu organismo absorver melhor as vitaminas e os nutrientes. Você precisa de vitamina B, você precisa de vitamina C, ele vai te dando essas vitaminas para você estar bem todo dia. Pitolle >> é o fio condutor, é o mineral da vida e esse é exclusivo da Lírius, apoiadora da Oriverde de todo instante. Auriverde, vou lançar um produto lis com a gente.

acreditando no Aur Verde. Aí eu peço para você ligar agora, adquirir o seu 0800787 90, né, Gigi? >> É isso aí, ó. Com promoção especial, você vai ganhar cafeteira. Presta atenção aqui. Cafeteira portátil ganha

também a creatina. E atenção, gente, ó, os 50 primeiros que ligarem agora, você não vai pagar nada o primeiro mês é para você experimentar. É presente. 0800 787 90. 0800 787 90. Vai descansar, garoto.

>> Obrigado. Valeu. >> Valeu, GG. Max Edu, >> eu quero agradecer de novo a confiança de vocês dois. Eu carinho de verdade, admiração por por ambos, mas acima disso, meu, muito obrigado pela oportunidade de tê-los aqui na estreia, viu, Max? Ô, Max, ô, Edu, eu falo o

seguinte, se vocês tiverem com algum problema de autoestima, dá uma olhada no chat. O chat cuida da gente com carinho, com, né, com uma atenção, com amor pelo trabalho da gente por aqui, viu, Max? Seja bem-vindo, então, meu irmão querido. Amanhã a gente se fala aqui às 5 da tarde, Max. >> Obrigado, Pitóle. Até me emociono, né?

Eh, esse carinho, esse apoio seu e do chat do Eduardo Sales. Para mim, assim, principalmente no momento que eu tô passando, sabe, Pitol? É muito importante, é muito importante, é um grande recomeço e para mim é um marco poder tá aqui na Auri Verde, poder tá aqui ao seu lado. Você é um dos grandes comunicadores do Brasil, tá? Então para mim é uma honra, um prazer enorme poder estar aqui. Espero que a gente possa aí

tá nessa parceria por longo tempo e com o apoio de toda audiência, todos vocês que estão aí. Não esqueça de deixar o like, de inscrever-se, de poder continuar comentando e compartilhar. Compartilha aí, avisa o pessoal que agora a gente tem esse encontro marcado aqui no primeira página de segunda a sexta, das 17 às 19 horas. Obrigado, Pitol. Obrigado, Eduardo.

>> Ninguém fica para trás, Max. Ninguém fica para trás. Edu é uma honra dividir bancada contigo. Obrigado, viu Edu? A honra é minha, Pitle. A honra é minha

dividir a bancada com você e com o querido Max, né? Obrigado vocês pela recepção, obrigado à audiência pelo carinho, né? E a gente vai junto, igual você falou no início do programa, trio parada dura, né? A gente vai junto nesse projeto, se Deus quiser, por um longo período, igual falou o querido Max. Novamente, obrigado pela atenção. Bom

início de semana para todos. Fiquem todos com Deus. >> Amém. Se o poder está na informação, o seu poder tá aqui na Auri Verde. A gente informando aí agora com essa jornada, essa nova jornada, jornal da Auri Verde, o ponta direita falando de esporte, né?

De ponta e de direita, como você nunca viu. Radar Aur Verde com Silvio Navarro e agora a primeira página com Max Cardoso, Eduardo Sales, na bancada aqui ao meu lado pra gente informar. Gente, muitíssimo obrigado pelo carinho, pela audiência. Amanhã eu volto às 8 da manhã. Quem segue no rádio tem Painel Auri Verde com Daniel Martins. Para quem

segue no YouTube, muitíssimo obrigado. Dá tempo de deixar o seu like e amanhã às 8 da manhã a gente se fala. Deus os abençoe. Obrigado Edson Simões. Alexandre Módulo pelo trabalhos, pelos trabalhos técnicos e Luís Henrique Pereira também. Deus os abençoe. Até

amanhã. [música] >> A Rádio Auri Verde apresentou primeira página. Apresentação Alexandre Vitoli.